23333333333第一？第三？没人发弹幕吗？一共才8个人。。。一般人发了弹幕。好喜欢新垣结衣00:45那个，我看到你了，你看得到我吗？搬家工人带个假面几个意思= =可以的44只衣衣酱你们好没有人？好有爱的搬运车- -大概这就是 前妻了- -心碎了一地。。。啊 啊啊 好心疼啊61人观看haokeai169 穿上高跟鞋比我高了大叔们真可爱故意的吧~！不是租的吗？居然可以擅自改装？mac pro啊，苹果垃圾桶的前辈我是62故意的吧  啊喂这看起来结衣好高啊负责啊23333大力神万事屋Gakki美如画。来看看我女神。好爱Gakki。婆婆好帅啊  看完了    0 0  谢谢 什么搭配啊，裤子长度不一样，袜子也不一样94位小伙伴~人在这里。。。。好吵这是什么东西哇这位大妈好像人妖你的李狗嗨呢不要我要(#ﾟДﾟ)18位大叔好萌給我！怎么都感觉是故意的尔雅居然没人要喝洗澡水人参何处不相逢弹幕呢？老婆好日剧跑这公司好有诚意啊好多人好干净的街道好可爱 来一发卡哇伊你真相了这么卡哇伊好有爱好可爱的搬家公司。。oled ?看起来很贵的样子啊。。又整理东西又带搬东西。。还有送礼物的习惯？好嚣张啊为什么画面比较昏暗，这是哪一年的？哈哈说前妻的那位好喜欢开头介意不苟言笑a！！！！好高级这么八卦干啥玩意儿不看了好歹收下呀当前观众...我是来看美女哒搬走前修好就行啦还画上了- -   这得赔死啊发发发あらがきゆい　*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ｼｭｯ≡≡≡≡≡[愛]姐姐来了(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡好和谐啊搬家公司的好可爱因为脚腕受伤了lalala家具设计么？？好想一起我去！礼貌呢礼貌！佛祖发发发发好可爱狐狸精！！！2333我老婆喔！老婆亲亲天哪 老婆好美你们结婚了不认识爸爸？！！没礼貌！那布是什么意思喔？没看懂脑洞大开其实这个前妻我还蛮喜欢的结衣  我们结婚吧剪下来 弄椅子上了~_~~_~~_~2015.8.23  95个小伙伴你们好233333333333333333333是在提醒自己么四月物语里面女主搬家公司也很可爱wc!衣服好可爱ahhhhhhhhhh莫名的笑了莫名好笑字幕组好随便这是07年的大叔们好可爱啊！发发发发发最爱衣衣了打开新世界的大门走之前刷遍漆好高，喜欢gakki之傻笑...好多这样的搬家公司啊w什麼都有啊⋯⋯rola？我发不了弹幕？混蛋！！收下啊！！！恭喜姐姐奉子成婚 说啊 故意的！大力神2333好可爱啊~113分钟好萌啊~这些大叔诶哟哦哦哦好可爱////诶哟笑起来好可爱，但是不明所以啊有点那个椅子的感觉.........死了就神作了难道后面结衣的男朋友也绿光是拍鬼片的绝佳素材萌萌哒那个男的是nana里面的腿玩年系列！好腿比隔壁女主好多了就是她们俩互换了房子租奶奶回头吓一跳← ←233333弹幕弹幕弹幕这是我老婆！当前72人？2015.8.23扁舟记的小哥？专虐女主我老婆长泽雅美有谁不服结衣宇宙第一萌女主: 原来我隔壁住的是神经病wtfggggggggggg年轻的不要去找大叔干什么她们很巧互换了租房，不过看这尿性男主和这位黄卷发有段故事吧。。。hentai弹幕好少只是在上面加点小装饰应该没事吧=_=RPG火箭筒准备！！！！！！！！为什么衣服上写着厕所。。。工作态度真好瞎说什么大实话本地的搬家公司和抄家没有区别这是一个flag整天戴头套不会皮肤不透气吗新垣结衣卖萌高手你们故意的吧诶，不是送熟的的吗兼职摔角手还是兼职搬家啊有的，其实国内以前部分地方也有这风俗海女的经纪人你背后有机关吓尿了埋尸现场姑娘，你还真是不见外啊邓论丧心病狂地卖萌好老的手法平地摔很自然啊，好像本妹很喜欢在小腿搞花样前妻？挺帅男友上线？守林员女神^ω^我老婆的腿哪里罗圈了明明很直为什么不可以(:3▓▒又不是拆墙之类的啊啊啊啊啊老婆可爱死辣为什么你们两个会出来吃饭？另外30人你们好，这么早？15.8.24总感觉那把椅子像马桶盖啊这是自己的柜子吧听成了撒气只要998没错就是我，窝就是粉色花盆掉下去砸死了女主，完结不就是男朋友吗，我来我做成炒豆子了要香味的话喷点花露水所以男主你听人说完好吗女二门牙长歪了女主悠闲关你屁事其实是相亲公司的？好猥琐23333罗圈腿233把妹神器？为什么有这么多的留白☜没错，太漂亮了啊，萌化了好可爱好帅渣男もしもし看的脚疼别跟我抢老婆看见萝莉就滚进来了23333333333333333逃课……我有个疑问，女主怎么会做这种工作，不是美大生吗咋miu弹幕惹音乐好棒的感觉~什么剧情这个还跨楼层送东西啊……标准笑露八齿 超赞变态假面进自己家敲毛门啊是我就报警了拔剑吧这个少年你别走！脑瘫吧男主要登场了么我家里也去搞个，可以藏私房钱好可爱的搬家公司阿好没礼貌的说，这样好可爱的大叔！大叔嫁我！对着椅子傻笑这设计，好巧妙！2333大叔你们的，老婆我的23333169cm是巨型萝莉吧怪力女这是搬家的大叔？只是在用心看忘了发弹幕他们不要我要!!!完蛋了是有意去找这个男的吧受不了啦！！！！！就知道会是你们23333卧槽(⊙o⊙)卧槽看裤子大家好 谢谢大家捧我老婆的场这是不是事后啊卧槽别告诉我待会她跳出来29个那个人的椅子大力神2333333卧槽好高级啊她姐这是国服第一瞎吗？又在照顾生意阿2333我都和她结婚了 她当然没男朋友看脸就知道是男主莫名的小了南家三姐妹里是送的肥皂。。。大家看看我老婆 漂亮吧这位大妈是混血儿/男的搬到了楼上？才走错门？+2少女你换个东西呗初音的葱到处都有啊23333333332333333332333333333罗圈腿女主157个萝莉们好、、、没吃完没吃完啦，作为吃货的窝忍不了了惹QwQ姐控我老婆美如画前面miu弹幕的等等我miu弹幕miu是河南方言么，这里是河南人空巢老人太妹？t哈哈哈可爱的大叔们新疆羊肉串的味道 咂我陪你呀这个发型你瞅啥我以为是波多野结衣呢本地的搬家公司不负责收拾只管搬搬家的都这么萌眉毛好评我眼已瞎不吃完吗什么时候同居呢哈哈哈哈作为一个妹子觉得她好看的没药救怎么办哈哈哈哈为什么要搞得这儿GAY啊2333333罗圈腿哈哈哈罗圈腿快撕逼卧槽！！！是你啊！！！！！哈哈哈哈这啥哈哈基佬的集会吗哈哈你不要我要！！！！你真的在乎我吗francfranc不是卖家具的么。。。这种拧进去的没关系的走前刷漆就好这是说的啥呢uqa 所以说结衣不是女主角咯裤子为何。。。啊是这样受伤的原因吗。。。。我还是看多田便利屋知道他的。。23333然而我听不懂...你他喵的住顶楼还能走错....卧槽自己住顶楼这不是明显走到顶就是了么，还会走错自古红蓝那啥来着~好魔性233333哈哈那个面具还挂有球目测女主很高好失落！竟然没有收下@保加利亚妖王BGM赞一群基佬在看什么不吃完，差评按照剧情应该快要发生不好的事情了姑娘进来玩啊～给优惠好牛逼大力自古红蓝出cp～←不准跟我抢老婆，gakki是我的包租婆:哎呀～汝怎么可以在墙上乱画！！！不多说赶紧擦掉赔钱被赶出来了吧中间删去了一部分吧目测前妻关系到底是建筑设计妹子还是美术23333333Cp什么意思176个萝莉你们好23333这么萌的搬家队为什么这个男的很眼熟席巴！这个男的好像俄国的维塔斯啊！+1此处应该妹子如此贤惠，嫁我继续下233333+1gakki ~~~~~~233333女主惊呆了我女朋友！偶的天 啊    结衣结衣还是傻子啊,恋衣癖…mum119这么讲究啊  好累啊某V开头既视感他们是什么公司啊他们实验室到底干吗的看这长相，男主没跑了~~~~~~~我的天啊  ~~~~~~~~~~~~~我感觉这女的多管闲事这男的是傻子吧.....                                                                   可爱。我说你老婆的本子我看过，你信么（开玩笑的，请原谅我）腿玩年声音好可爱chengbao大木老师好拮据的胸部。。好可爱啊。。。。。。好可爱啊加我一个一起洗我来另一条腿受伤了  所有挽起来你够了 这么俗的shoufa男主何必呢。。。。你注定楼啊这种房子好喜欢萝莉呢这就是爱情大家看进度君233333刚好中间有个马桶的形状为何我感觉不到萝莉的味道一群大力神哈哈哈哈哈哈内心os：被姐姐背叛了额！要不要做掉这个男的额？背后那个图片什么鬼。。。。面罩好帅哈哈哈哈啊哈哈哈hhh妹子说话很软感觉不是很好看好有看过得吗23333333333333卧槽你学的是美术还是美工啊啊啊啊啊，萌煞老夫了百合吧喂噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦舞草痴汉这音效哈哈哈好像仓鼠发现了萝卜诶丫的他交流障碍么对不起我笑了哈哈哈哈哈哈百合是你唯一的出路大力神哈哈哈帮人家拿拿啊喂看成乃木坂了。。。。哈？女主内心充满了卧槽脑洞太可爱ww孩子你不分手谁分手啊对不起我又笑了哈哈哈哈233333333333妈蛋你走开哈哈哈哈好萌无处不在这货噗哈哈哈哈吃完啊2333333333333卧槽这字幕没有一点是对的是脑补的吗这萝莉过期多少年了23333前面憋跑 要群p了噗嗤卧槽什么都没有但是有个人，好可怕好熟悉的bgm上线了？两张票？- -男的气质真心不行啊..一副阴沉猥琐的面孔 还驼背捡不起来的肥皂233！！！！来啦来啦日剧跑以上线荒废很久了吧 女神大力 ！這个么？萝莉 萝莉！男主？看脸猜男主！瞅你咋滴！！！啊噗！！！！！？？什么进展！！！！！！！！！过分！这样对妹子男主来了？会留下孔的太太你好炫福利！这么美居然没人福利啊！为什么我觉得我智商跟不上这段话老婆椅子控？！报警那个，我没猜错的话你还是单身有考虑屋主的感受么~~~侧颜美爆五奔跑 不日剧我去！！！无处不在的！无。。- -恋物癖.....！！！传说中的密室！！！！！爱情来得太快　就像龙卷风海格力斯！侧颜好美！！！你有女朋友了！女主哭晕在测说！！！！！我喜欢上了你的男朋友！！！233333萝莉呀刀剑的结衣女主被唾液喷了一脸女主肯定在想这两人怎么走到一起的吧 学的是土木工程这大叔。。。。大叔你跟着跑什么啊哦懂了跳？怎么下去的！！桥到水面至少3米高！真爱萝莉。。。我以为B站终于等到这一天了。。。没想到真的是正经片子 BGM好舒服= =结果女主是当媒婆？泰国的混血儿喜喜城里人真会玩还敲门，肯定是故意的女主这神助攻，，。。277的朋友啊弹幕啊278了２０１５年８月２４日２１：１４和我一起看的２７８位观众你们好啊啊！怎么看的有点百合的趋势这里说的是咖啡店吧……这美术多功能啊喂大力出奇迹出招吧我知道了╭(°A°`)╮男主前妻是那个住女主以前房子的那个吧╭(°A°`)╮这是自闭吗A罩杯都觉得大了唯隆敦子还有人吗你们懂得真多我住顶楼.....，经常走错=A=萌屎啦我老婆见绿...竟然是禅言 我就不吐槽.....床上衣服差点没认出来。。。。难道只有我是在御法度才知道男主的。。。？再瞅一个试试发毛弹幕，好好看电影啊，诶，好像我也发了神助攻↙好中二的衣服这是什么时候的电影没人刷红配绿赛狗屁吗？标题党，一点都不萝莉～有..我媳妇侧脸好看  你也看出来了 是吧毛概我大学基本不逃课。看小说又不耽误上课大家好 ，我是椅子明显你比gakki大好多←cp上意思是差评，这你都不知道 (雾)日本人住房这么小，住的舒服吗哇塞  是楼上吓死我了木有比这个萝莉更高的女的了！逃课都是为了去追星萌死啦 抱走抱走一回头 好羞耻 哈慈卡西。。不萝莉用身体来补偿吧日本的习俗搬新家给邻居送荞麦面这不是nana里的男主嘛来个人版聊啊求来个人版聊我是萝莉什么鬼...... 中间开始完全没看懂=-=椅子上的图案是从布料上剪下来的前妻的那个别走原来这首歌的出处在这里。。。看得差点睡了，不过看着gakki面子还是看完了理科生的浪漫这个前妻是环太平洋的 日本女  还有是寄生兽 超能力者主角的老婆我以为是应急通道字幕全是脑补……看字幕没用的各位……这字幕能有一句对的么……就听哗啦一声，什么东西碎了一地……男友难道是搬家的?雨天，耳包，貌似不太河蟹啊这个是《挪威的森林》的女主么……218萝莉控你么好为了新恒结衣201508242331，+1我听着是傻大木……日剧跑上线啊好棒瞅你咋滴试试就试试校门口见那么萌的少女！！！感谢大家来看我我女朋友好美啊说罗圈腿也是够了很有爱！这里好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这里好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没人啦gakki明明是172的萝莉。。。李狗嗨的女主啊！！！！！！！！这是拿椅子比作男主吗没人觉得男主像李荣浩？去男猪家……卧槽又是奔跑……辣妹好复杂说墙的分分钟打脸纱织不是一只仓鼠么这么好服务态度？好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈萌死了170shenmegui反应差好多哈哈哈哈罗圈腿结衣的胸是个大大的遗憾结衣只负责漂亮就可以了 很高兴，到现在没看懂来了这翻译完全看不下去..我是肥皂李荣浩+1·0086发发发 BIUBIUBIU男友上线233333333↑搬家的这么萌犯规啊大家好啊~~~我老婆果然一直很好看！！！瞬移?真的是搬家队?感觉就是骗纸1.45你以为是男主吗哈哈哈恍恍惚惚红红火火很后悔原来日本送邻居的礼品真的是面啊01:50有没有→_→完全看不懂呢到底说的啥啊这真的是男主吗%#%#~&%%#*&~!!%#我从未见过如此厚颜无耻之人！！！！好奇宝宝模式开卧槽，我居然退回去数牙齿不明觉厉(´･_･`)啊哈哈~(´･_･`)凌晨2点，还有81个小伙伴你们好呀好看吗？eeeeeeeeeeeeeeeeeeee不要在意这些细节2333很喜欢这种电影平胸何以平天下这个是男友吧其实一开始要发弹幕，我是拒绝的，tokyo hot结衣的颜  大奶瑶的胸 啧啧啧不知道为什么看日本电影会不自觉的带上耳机关好房门。。。998就能把他抱回家只有我喜欢这个闺蜜的声音吗8.25腿闺蜜说话 好好听啊。壕塞gi故意的够了23333332333333333故意故意摔跤的搭配呗。摔倒脚还介意什么搭配蜜汁感动  试试就试试大妈与萝莉的日常过期了吧才没人要2333大妈是贫乳旁边的电脑什么型号啊再瞅多次雷尔画风像吧这走姿2333瞅你咋的还不进去 大叔们在等你请喝可乐这是挖闺蜜前男友的片吗？妈听解系列这个男的有点眼熟169cm是萝莉？？？我艹 摔跤手 中西 也当演员了？明明是克里斯保罗BGM自己想黑白配大长腿萝莉脸我凑这口号蜜汁带感好有爱这个B装的真大。。。。。。。这个b装的更大了。。。。。真是扯淡，在顶楼也能走错233333萝莉滚(-.-)王大锤？有人在学乙女吗…物语23333333333333333333冷场了23333333333333数牙齿的等等我电泳夭寿了椅子的不好!石更了。。。。。。不收！？老婆不要管他们！！！给我吧张艺谋！对了，结衣腿上那复杂的穿戴是什么？有什么，挺漂亮的很好啊131个小伙伴你们好这女主看似纯情居然抢别人男朋友这鼻子绝对没整过渣男日本人都是那么和谐的么咒怨即视感！灵异事件我们一起泡吧我没有恶意的女二已经全绿了恭喜啊神去村什么鬼？实力坑队友阿拉，啊啦啦啦。。姐姐：尼玛 张艺谋好差么 那可是名导他是大学生，接没有上课的镜头吗这么平行的看，这男的和我一样高，哈哈欣慰的微笑冷光能量对应的每个EL，什么意思？李荣浩闺蜜好呆  这腿有好多他这大眼睛双眼皮，在日本算少的吧來看大隻蘿莉卧槽真的好像张艺谋声音太好听←是垣（yuan）←难怪男主会走错房子然而我到现在都和隔壁的人不熟什么鬼BGM结义万岁！！！GAKKI万岁！！五毛本还有船高啊不要啊！？！新垣结衣是我的  你们都退下我竟然没有猜到！日常奔跑卧槽大叔决定打下来放开我女主！就我感觉日式电影偏灰色调么。。还是动漫鲜已看穿剧情niconiconi这样拍摄好羞耻女二听到我日电风扇好爱这个！为什么我有预感女二就在女主后面(☆_☆)卧槽我竟然猜不到男猪在后面orz就是这位婆婆！抓住他！说花露水的你出来扔了就神作了这剧情日了了所以青木就是媒婆卧槽新剧情！我学会了niguili啊这个女的是欺诈游戏那个大boss都是为了女主来的有点像刘烨侧脸27TuT好萌演街角洋果子店的那个麻里子？？？罗圈也是腿啊刚开始我以为结衣会喜欢上那个男的↓ NANA里的本城莲！松田龙平！长头发原来是这样！泥垢说的好像你感受过一样...故意搭讪我老婆！你是找打吗？(〝▼皿▼)翔太的哥哥...故意的吧什么鬼太妹不至于，涉谷系现在才发现她就是留学的那个。。。+1他以前的女朋友住在楼下的，他忘记了住新住户菊地凛子?好高的萝莉。。看到结衣妹子就进来了23333燃起来了咱俩来出来唠唠不知道的以为是痴汉大叔追萝莉233我对这个看脸的世界绝望了这个袜子是什么鬼啊前面说罗圈腿够了的肯定没看过李狗嗨2333333好喜感169CM还萝莉？结果女主还是没有男朋友雅人叔常说她罗圈腿2333女一约了女二，明显想让他们复合←_←226个小伙伴受不了了  我老婆这么美 我要晕了 啊~吓一跳其实不叫复杂的穿戴 日本就是那样哒罗圈腿瞩目！！这男的看起来好呆滞啊  跟结衣根本不配高效装逼模式开启搬家公司这么可爱我以为猫头鹰在叫恐怖片绿灯最诡异←_←和梅西一样高尼玛~我也跟着数了~头发太长咒怨的先打死再说卧槽~140个萝莉你们好给翻译给了  翻的什么乱七八糟啊 不知道UP主在说什么但还是进来了瞅你咋滴？面罩什么鬼？莫名喜感.....23333333333333333年代不同啊哟！这不是暖暖的森系麋鹿袜子么！！！小眼儿像李荣浩我只知道上原亚衣这个礼节也是年代不同吧喂前些日子不是证实170了吗2333333其实大叔才是主角2015825剩下199位盆友们不睡午觉么就缺这种妹子，太好攻略了老婆好美！！！BGM赞拮据这个词好棒。。。。离太近了喂确实是罗圈腿啊。。不穿袜子肯定更明显。。这个女的长的好像 学校2015的女二wwe既视感靠！！！   品川！  看小说的那个，英雄果真所见略同哦哈哟男朋友是宝贵的东西？别人一拿就没了？会员来一发辛苦大家了，花了整个出场大家花了整个出场来立flag这杀必死~没人  就我一个？葛城凉8.25Prprpr最后最后是说自行车好吗，这翻译…女主 表示傻了有有有哇哦～好羞涩老婆怎么了  别哭这还是电影吗？不是写真集？我就喜欢gakki的平胸神翻译……你追我老婆干嘛←_←……………好叼的样子好燃不懂早已看穿了一切她们刚好相互交换了地方萨达姆？？？看了这么久，突然想问这片的名字。只怪这翻译太销魂好漂亮好看吗这么不给面子为毛我会想起：太太我好宣你啊。结果她根本没上编剧，刀片请收好什么鬼私闯民宅大家给我老婆捧场有点过意不去诶，顶楼诶bOq噗！rmvb这么对待女主人美穿什么都漂亮弹幕这么少我167cm难道只有我是不知道男主的？为何要带头套⊙▽⊙卧槽，傻子吧这是，还不由自主我顿悟了!这是不是挫男逆袭的电影不会说话的不要说话结衣拍得好漂亮可以感觉到摄影师对结衣的爱131个萝莉你们好咒怨.....说好的萝莉呢我在笑...袜子魔改这门好屌啊原来是nana里面的男主啊配刚刚的表情好像凉宫春日竟然不帮忙拿箱子是空的吗，真轻松来啦我是小白兔，你是谁好像什么了不得的事情要发生了没错 就是前妻couple？氛围不错不，是六神！然而我并不知道男主女二已经绿了，幸福在哪里因为外国的月亮更圆！(⊙o⊙)！！结衣酱代素鸡看背后，少女………背后出现吧，一般都会开始撕逼了吗唐马儒视角绿太阳椅子塌了就是神作..猜到了女二，但没猜到男主撕逼模式开启从今天起，你就是我长留上仙白子画都徒弟了是的智商不够了好饿啊~啊…啊~注孤生23333233333蠢萌啊不得了那个等等我这不是荧光剂吗衣服搭配好奇怪手表不错哦- -hh233333333333- - - - - - - - - - - - - -hhhhhhhhhhhhhhhhhh好蠢啊就这样嘚头了？太随便了吧我和你无冤无仇为何突然在我面前装逼大力神(´∇ﾉ｀*)ノ(#‵′)靠派头倒是很足有没有结衣百合的片子啊是准备唱京剧么？男主再圈也170感觉发短信更是容易看到说出心里话顺后边拍肩233静止了music女主原来是个媒婆樱花哈哈哈哈哈我打赌走错楼层！- - 地震的时候不会掉下来砸到头么搬家就为了做个媒大力神才是真爱- - 这个口音是怎么回事紫薇。。。居然勾搭我老婆做个LED灯搞得这么玄乎有颜就行这鬼东西什么把妹神器啊椅子！！！百合啊。。。。老夫老妻模式了摸屁股~哈慈卡西电影中的工程师和现实中的工程师 233233葱蓝~女主好萌来看GAKKI哈哈 同吐槽字幕 一看07年的 就放弃了打个洞不就同居了看来结衣是我的了字幕君脑补超强最美不过夕阳红猶豫..我卧勒个大槽螳螂捕蝉 黄雀在后？腿差评腿差评双马尾萌爆表！！副歌这句好像梁静茹的大手牵小手什么鬼2332333好喜感这是什么鬼怎么感觉像柏木 = =砸死女主的我先砸死你↑哇，好萌~（＞д＜）~一直觉得这个开始的音乐好好听我懂了，肿就是这样摔小的！啊呸，是胸↑匆匆忙忙的跑了女主惊呆了，这种2货怎么可能是老师原来这么好攻略，只要比男主帅就行了，诶？！攻略妹子要会装逼卧槽！！老太居然开跑车大叔故意的，！233333333333333结衣即使高仍旧是萌萌哒萝莉说电泳的别走~~~信还没给我啊 卧槽一哟~蠢萌女主的蠢萌幻想好漂亮啊~~~~男朋友在这儿男主才不是走错是和之前的租客有一腿好司机，好刺激，老司机，考四级就不发这是么逼剧情~两个人换了个人生啊不知道+1唉。。。怎么没这么漂亮的妹子给我送礼居然有172个bgm什么好好听楠竹已婚！我也不知道男主球你别晃了还在晃 在晃拔了你机场那么大的噪音，能听到吗？人生哲学。帥爆！这个男的 巨人里面有他御法度的你不是一個人情敌们，亮剑吧。170左右  也敢称萝莉？自転車2015825等我！超治愈笑容出现阿信吗？哈哈哈哈哈哈说阿信的你别走莲没有备份吗不知道吗？啊 我现在才发现女主的名字是青木 原来大有玄机啊哇哦 好炫酷发型变幻速度我以为结束了...女二要绿（隐语）男主在下一盘很大的棋红绿灯美哭我也想这么说啊感觉腿上的是保暖的数牙齿的够了nico椅子这个逼我给100分哈哈哈哈哈哈哈噫！心疼gakki哈哈哈哈哈哈我也笑了 女主好萌三观啊我的也不帮忙提..女主助攻的剧倒是第一次看女神好吗44944我老婆。。。。绝壁故意的。。。晨间剧女主式笑容这是租的房子吧。。。。这声线是关西腔吗？人家设计这个的啊喝多了吧萝莉好可爱么么中二病的剧情好像有有点跟这像啊。。。女主为什么笑了   好可爱坑闺蜜你还是男的嘛！让妹子帮忙这机箱是银兴的吗？8.34的等等我变成约会了她想的肯定是男人植物色素发光，也算是比较有创意的啊这么跑是要撞车的巨型萝莉不行吗那个椅子这么刚好o.o日剧跑谁有资源吗差点跳戏了不好意思分分钟跳戏删减版66666我也好喜欢..胸大的都在我盘里了么贴墙纸了啊你们这些单身狗~2333百合吧！啊奶，该吃药了好可爱你并不是一个人2015.8.25等我都在努力坐着自己的事情前面两个   卧槽8.25这就是爱情，太感人了她腿上是绷带么，袜子好奇怪啊bgm是什么好好听他是要找前女友才会走错吧闺蜜声音我也喜欢没人觉得四分之三侧有点像陈意涵吗 啊哈哈哈哈哈哈哈哈以前看nana知道的好奇宝宝 哈哈哈哈2015 8 25 所以这个电影想说的是？字幕不对你们倒是翻译啊！萨达姆哈哈哈哈哈哈92位结衣你们好︿(￣︶￣)︿莲~\(≧▽≦)/~啦啦啦gakki已经172了、、、龙平！！！8.25～新垣酱，么么哒~给我啊T-TGakki！我爱你是我老婆再说一遍 是我老婆别救了 我们当病友眼睛一步也没离开过gakki逃课也不耽误睡觉 说你们不是故意的我都不相信！！！！！！！大叔配萝莉翻车了这只萝莉我包了龙平怎么觉得有点神似松田翔太我记得我gakki现在似乎172了作为一个171的妹子  我要gakki现在好像172了  这样看又有点像李承铉了gakki女神gakki酱的笑颜最美啦    赛高~~~~~~~~日本人拍剧都不打光的 真是~~~恋空里没这么暗 超级美的啊嘞？被雷霹死就神作了不要装了，你这单身狗，谁是你老婆这男的怎么像个傻子说砸死女主的人泥坑了主要是那个面罩真的像陈意涵啊只有你一个我也不知道男主无奔跑不日剧张艺谋的够了是日服第一瞎couple人生无处不巧合系列157小伙伴你们好啊哈哈哈哈好呆萌百合大法好我是女一你开下门？别抢我老婆搬家公司大力神一天不喝浑身难受在这又多了10个小伙伴菊地凛子的你眼睛下了吧好懒的老师老公以后迟早死于家中机关我是一米五的萝莉恭喜GAKKI突破一米七因为之前她的朋友摔倒了   她来代替她朋友帮忙心疼我老婆老婆别演了，我们回家暖床土木来中国嘛还是李狗嗨的短发好看点好大只 不萝莉。。有钥匙才是神作是住最高层不是楼顶好吧中国版大叔我爱你完犊子了 可能因为日本打车真的太贵了男主在拉屎这女的真的是环太平洋里的男主：要是能重来，我要选李白。那你坐过去一点啦！喜欢看gakki蹙眉尴尬和大叔在一起算了！没长大感觉日本人穿衣服很随性……给人弹哭了双马尾王思聪结婚了不认识爸爸。。。。。ohno桑！ohno桑！故意的短裤！女主好有礼貌朱孤单怪不得前面走错,估计以为是前女友了关键时候还得大叔腿和我的有的一拼我靠，大佬！要一炮轰下来吗明明露了10颗妹子去追少妇人俩百合去了150位！手玩年温子：风太大我听不见大眼睛超爱搬个家能不能严肃点2333333咕咕咕咕咕咕~保安大哥：笑个屁，这样很好玩是吧！王思聪是想让他们两个见面吧……剧名：帮我楼上追前妻操 他俩为什么没有在一起无所谓啦，反正是为了看gakki腿，也好萌，（爱屋及乌）可爱的受不了很黑黑油很油‘全部送我couple设计凳子的what are you seeing板牙哲学♂？我要杀了这个男的同款围巾二婚的渣渣男主的眼睛不够大也就是说我有机会咯阴魂不在都退后，大爷我要开始装逼了，这妹子我要定了拔剑吧我靠老爹。。咕咕咕23333333别瞅别瞅！背后那家店卖的衣服目测很好看内~画眉毛 差评女神变了……没以前好看了……我要萝莉！蜜汁BGMWWELOGO 太魔性。。。卧槽，卧槽。男主的眼睛眉毛长的好像我的前女友诺贝尔奖那个？都打扮的跟什么一样。→_→重新配好酷炫的跑马灯进度条出卖 了好年轻的爸爸卧槽！男主意外啊嘿 看我的大象腿结过婚 连老爸都不认识.?没xiong==高跟鞋 呆胶布？diao手炸飞机233跑车！然后 女主还是单身美女来了新梗get 搞笑结尾也可以看看高清好评啊男主来了←休想这萝莉比我高这萝莉敢矮一点吗woca搬家的还给打包。。。搬家。avi搬个家萌我一脸，哈哈哈啊日本妹子不是腿上不怕冷的吗纳尼？！！！233333这个姐姐是演过 街角洋果子店的那个喵开门的那一瞬。笑到了。前面的。。。男主明显是以前住女主的房间，后来才搬上去的所以才会走错胸不平何以平天下ass we can寄件人肯定是男主无路赛23333333333233333333333333333强行卖萌一波侧颜美以为是在吃面这件事告诉我们科学是有意外性的罗圈腿就这这种姿势练就出来的咿喲是什么鬼是垣李狗嗨萝莉。胸不平怎叫？一见结义  我就石更这样子好看好像舔结义的脚看起来女主有点高。这样的邻里关系真好。gagaki巅峰的颜  真是萌到爆我的钛合金狗眼看太阳都是绿的绿巨人好像要一个这样的房间。欺詐遊戲的巫女..A计划妹子为什么我觉得好好笑男主上线好像宝莲灯里面的哮天犬哈哈哈哈哈哈哈你们都不认识松田哥哥么！什么鬼！一直吐槽演员我的假期还剩明天最后一天大力神。。。。这口号。。。不知道男主的在日影圈混的太少了 松田哥哥是很出色的演员心不净 看什么都像AV不想看的走张艺谋 快撒手张艺谋走咯男主角是东尼大木电影讲的就是两个女生的友情盒子好整齐啊松田龙平啊攻略成功假面男 快  变身吧！！好了 男主角肯定也会去看的夜间橘子龙平没有演过暖男hhhh一直是一副管我屁事的高冷脸出售结衣洗澡水材料科学以前国内也是这样的 要和邻居打招呼的主要研究木材应用现在都没那么多理解了城你妹妹城有福了啊  女神来打工了说什么170呢、185就晚上了？发生了什么?编字典的那个，吗~最喜欢的一段要来了三个主角性格不同但是都很可爱啊 努力坐着自己的事挺喜欢这种偶遇的故事  简简单单那的相处模式宝宝机智了男神女神一起做实验这段一直觉得很有岩井俊二的电影风格音乐好听看了这个电影之后一直喜欢这样的床头灯 宜家有彻夜聊天尼酱的背影！！！哈哈哈哈宝宝好美不是这个东西碎了 说不定就得到男主的心了正确的是把那个挂件给我不是要她接电话吧夹在两个闹矛盾的小夫妻中间真的好尴尬男主以为自己绿了 其实是爸爸啦误会大了生气的尼酱ga宝宝脾气太好 每次被误会都不生气尼酱好帅啊 把持不住了 锁门！青木又想他们得到幸福 又喜欢男主 又很喜欢女主 很纠结看不懂的不用想这么复杂 去体会人物心情就行了一块木板？受不了了 萌的我一脸血冲绳三味线啦 宝宝老家就是冲绳不行了 字幕太多对不上大白熊宝宝萌萌哒果然还是要走水路他们不可能是跳下去的啦 只是省略掉了一段 看起来比较酷啦王思聪！！！233333三逗比闯飞机场青木帅飞起保安：敬你是个萌妹子片尾曲超好听不是这首青木是个特别善良的孩子我觉得很好看啊 不懂你们在吐槽什么不强行鸡汤不强行励志 就是这样一个简单的二十多岁女孩子的日常故事电影想说的就是片尾曲在说的街角洋果子店的那个女的诶！好像好像好像，桃子和结衣好像噗萝莉在哪里我还以为是萝莉来了王段子啊哦我结衣~~~好听意思是女二出柜了，然后女二独自离开男主，女主也不知道女二出柜了打脸了我开始不明白日本人的服装搭配了看过，送面只送出一包。剧情忘了大叔才是真欧多桑没讲过一句话哎女二人生赢家这些演员是职业摔跤手吗？？环太平洋女主忍不住笑出声治愈系老奶奶妈，的。才几层楼都能走错摔死神作拿去烤韭菜了深藏功与名的老奶奶23333什么是自坛车老婆(≧3≦)我是一个粉刷匠8.268.26的没有小伙伴么爆炸神作绅士男主侧脸好像王大雷请下载下来175位小伙伴hhhhhhh最后女主ge1名176cm的萝莉飘过然后撞到桥上女主点点头，飞向m78星云总是想起女配在欺诈游戏里的笑容因为日语荞麦面そば有邻居的意思所以搬家会给新邻居送荞麦面2015.8.26 23:51打飞机23333333好呆萌 所以这部剧叫什么。。。。。。。剧情好缓慢这音效……是摔死了吗？有人一起看啊 请多指教~这是爱情片吗 感觉剧情进展好缓慢背上的小天使....泥谷泥开始灌鸡汤乱步奇谭———人间椅子百合右边的两男...想起那天夕阳下的奔跑罗圈腿是李狗嗨里说的现在有人在看嘛，没错是现在 就是现在av既视感的我要打死你萌☜大妈  我要杀了你（☆_☆）哮天犬233333卧槽 发现爸爸好厉害爸爸又开始了啊啊啊啊☜很亮 很柔  duang哈哈哈哈给了单身狗两张票哈哈，突然关灯我觉得男主还挺有味道的啊 特别是低下头的时候字幕哪里不对？字幕不对对剧情有影响的吗罗圈儿感觉女主好冷都是前女友了，就不是抢了巧的一笔。= =日本房子里都是机关么明天最后一天的等等我这排比句真长你吃面这么大声？8.272015.8.27 10:43好想一探究竟呢好奇宝宝模式开启有有有变绿了 - -想起孙燕姿的绿光这就是爱的光芒手怎么不一起摸灯绿光是幽灵之光鬼片+2学乌鸦的那个你别走大力神又来了要抱抱吗应该看的进度条都不一样吧好假，难道是养父？不平胸何以平天下很明显好吧大力神就是给力233333333333这裤子颜色好抢眼帅炸很nb的样子..16.9cm的合法正太刚才还101现在14..233333333233+1现在13了安全第一，安全第一用身体补偿吧狗血阿。。这个剧情是要体现女主善良然后好逆袭么O_o155的来了我只想说胸大了就跟韩国女子组合没区别了，就喜欢贫乳没人注意BGM是什么吗实力关灯......伪萝莉如果长得不可爱矮就是残呦~新垣结衣我身下受！！老婆！！！老婆！！新垣结衣我老婆！！！！！！xjaiofjioeagtaieojgt新垣结衣我的身下受gakki!我老婆！！老婆！！！老婆快嫁我！！新垣结衣喜欢我怎么办我与老婆的日常崔雪莉权纹娥是我的身下受！！！！！！崔雪莉权纹娥是我的身下受！！！！！！！！新垣结衣的鞋码应该是40多看到鞋子好大卧槽好帅阔尼几哇节操碎了后面那个粉色面罩大叔的节操也碎了大叔胸好大！！！！！！大叔那胸比结衣的还大！！！！！！！！！！大叔是不是就是隐藏女一因为胸大泰国人。。。。。我就是男主不用猜了！！！！！！！！！！眼睛是男主唯一的缺陷啊萝莉控在这里我不是大叔！！！！！我在发怎么办我太帅看鬼片即视感这里914法法！！！！！！！！！！你好我是法骑你好我是法法黄子韬我在914等你哦再大力我发了那么多没人理我真相只有一个手好看！男友力！！！！！！丸子头么么哒，没错这是我老婆只有我注意是ping胸吗不发了法克我不会就这样轻易的狗带！大家好我是法法黄子韬大家好我是法法黄子韬约炮你老吗吻下去法法好我是法骑我在晃你拿我咋地大家好我是那个书包大家好我那个椅子她坐我身上了大家好我是法法黄子韬约炮吗超人啊耳朵好怪赛罗李荣浩。还很像winner那个电死女主其实他是李荣浩你们别猜了鬼片即视感进击的萝莉控突然来僵尸全局完装逼模式开启都退后！！我要开始装逼辣！！！！！！！大叔为什么莫名其妙给我讲这么没营养的结衣不演百纯粹闲的有壁纸的吧，不用了撕了就行不怕co中毒麽…布谷鸟在中国，有可能几户人一个钥匙撤了我是你爹最后他们会同居么？这不是ViVi里以前的模特吗男朋友~日剧跑笑尿了2333什么鬼2333好可爱后面那本书椅子中文好瞩目新垣结衣： 留给我233333133位好友 一起看呀翻译有点醉人。。。哈哈哈哈评论是神作23333大叔们好哈哈哈哈哈哈哈(╯‵□′)╯︵┻━┻字幕啊啊啊啊啊啊娇喘太好了呢 你没有被收拾掉~翻译看不下去的+1就算没有我 他也可以过得很好龙平的声音苏爆字幕组怎么了=-=肯定有啊、、、萝莉粗线什么鬼。。。。。。龙平上线翔太的亲哥 可不是像假期要结束了 我来看看GAKKI说老婆老婆的好可怜女二和染谷将太结婚了百合什么鬼。。。妹纸学这个好少哦音效好评萌萌哒额翻译啊龙平叫青木有点跳戏到蓝色青春人好多我女朋友好软龙平是大男神！！！你还是打算一直等她吗有 我好兴奋!盆友 票子要伐？求字幕组的脑补能力敲可爱！！！前面说暖暖的 你别走！！！这缸洗澡水被我承包了张艺谋的等等我闺蜜：我跟你什么仇什么怨画风突变Boom姐姐也是萝莉神秘人雷尔......翻译字幕好多错的...我都凌乱了...干嘛都来看我老婆说萝莉的我要打死你竟然跑的跟电话一样快。闺密。。对啊 好可口没见过的科技别人家自己的设计，挑三捡四。日本搬家公司就是很好一个凳子也要大力神。败给女主了。日本搬家公司很科学5555555555555555≥﹏≤小房间才能温馨。女神女神女神奔跑吧！233333男主说过太阳的绿光那我来追女主。结衣别哭 我也暗恋龙平天空也在欣然发笑。女神简直就是天使啊 太好看了女主去印度了结衣好可爱我就说菊地凛子怎么可能拍过av卧槽，渣男居然这么多人，我gakki果然真网红我就是看看多少人打错名字说av的也就这点智商175cm她说了啊，凳子不要，女二回来了就还给她。凳子暗指男主啦。这身衣服是男式的吧8.27如果有人问你，你瞅啥?你就看着他说，看jb呢！逢赶机场必堵车我喜欢刚刚的那栋楼141个小伙伴~~138位小伙伴你们好~好~07年我们也很和谐，，，8.2723333大叔捧小碗我走错过好几次！我也在欣然微笑(ಥ_ಥ)我住顶楼，走错好几次到五楼。绝对清醒摄影师加鸡腿！两个！8.27这个是nana里的男主吧结过婚居然不认识岳父嘎嘎KI女主我的嫁嘎嘎开GAGAKI 我爱你bgm要不要这和燃撞死才是神作。。。2333333说像李荣浩的等等我。。。你居然直接说出来了233333333菊池凛子兔子牙好萌！8/27笑起来超可爱！诶！8.28我也喜欢我也喜欢好助攻醉了谁看得到我糗啥你站住这是故意的这是要做什么？只要是结衣我都爱哈哈哈乔迁之喜，是会给邻居发点心的。在日本这是风俗结衣结衣我们啪啪啪把其实结衣一开始要啪啪啪，我是拒绝的笑容真是萌萌嗒么么哒我老婆手工和美工真好我家老婆是个吃货哈哈哈，结衣我们一起吃甜品把a  a  啊 女神啊 害羞好可爱啊神误会？后面 写了椅子手好嫩啊定咩荞麦面和邻居同音，所以。。。渣男大胆承包07年gakki刚19吧胸是萝莉的胸气氛怎么这么怪啊会员处女发：我刚想说腿玩年的好萌啊这几个大叔啊啊啊后面的cpoic来自中国琉球的新垣结衣。。。看到现在男女主还没怎么接触啊实验室.avi喔噢还是春马最配怎么这么怪啊8.27纱织不是花水木吗说暖暖的。你眼真尖胸不平何以平天下乳不聚何以聚人心↑↑儿童型内衣呐23333333那是我逝去的男朋友好可爱我是不是听见了妮可大家好。我是水理科生的实力.这颜色分的很好阿，红蓝攻略20％来发弹幕有人吗对。CP就是差评(ಥ_ಥ)机关城所以。女主楼上的男的和女二是前任关系？同。大力神的票子。。。。。刑因为日本大，歪国大(ಥ_ಥ)←日本不大。。。。理科男的悲哀那么好看的妹子是我直接上了81个小伙伴卧槽这逆天的睫毛下面开始放哪儿哪儿神去村了gakki的胸前无懈可击白子画2333333gakki愣住的样子好萌23333333333大力出奇迹多么心灵手巧的姑娘啊，这样的姑娘还要什么男朋友啦浴袍一穿看起来好大只有点像唐嫣。。谁侮辱我男神维塔斯少女的决意rpg决心这婆婆年轻绝逼不良2333333333333333333晨间剧女主2333333333333前面学校2015别走 最喜欢姐姐了女神好美180的萝莉身上的是什么。。。想看萝莉可以直接跳到恋空噗结衣我的嫁这货车高级被吓到了233333333所以这是一个女主给喜欢的人和情敌牵红线的故事。。。。。哈哈哈哈哈哈，怪不得这么着急gakki：仰鼻子我也美给你看我要开这么一家搬家公司2333333333前面那个觉得她好看的妹子，等我是谁在装逼，好刺眼同问，这部剧叫什么。。。。。男主出来了？王大锤的带上我2333333招牌砸了23333333大叔要卖萌了少女心泛滥了2333333萌化了你们是助攻吧，你们两张票，没看见gakki是单身呀，神助攻椅子，只有我发现那两个字吗女主虽然高，挡不住的loli感老奶奶这眼神不对了2333333混蛋，快开门我家隔壁好像不住人。。。。。还没看懂讲了什么⬅️法骑，你走错场了吧被吓到了233333好不错房东不会骂吗，在中国直接赔钱走人23333妹子 你这样喊人家听不到的啦2333333333333333 女主的闺蜜受伤，女主是来顶替闺蜜工作的前面也说啦好想娶回家。。。。我是女的卧槽百合吧少女男主和女主的嘴巴有点像啊~好好看岩井俊二+1尤其是BGM96位看什么看，床上睡觉去好美！！！又搬东西。。。。声音超可无奔跑，不日剧 赌五毛在后面手机扣是绿光啊~233333333333333333333出汗好评呆萌的gakki默默伸出了手TAT卧槽头一次看到女主被拖走男主女儿在一起了的结局婆婆早已看穿一切喂喂，你们不管gakki了吗？？ 哈哈哈萌233333323333333可能去山里了？所以恋空是这部的前传对吗？美嘉在弘树死后改名青木搬家来做媒手表好看23333333女二：当时我就懵逼了手prpr哈哈哈哈哈哈哈23333MAX！！！跑~~！！！不奔跑，不日剧BGM233哈哈哈哈哈哈哈 岳父跳下去哈哈哈哈哈哈2333好年轻的爹声音太萌了=、、=发射！！！TAT女主眉毛被挡住了风吹着眼泪横着流哈哈哈哈哈哈哈娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇全员助攻给满分！女神男朋友我啊微笑~佳能给了多少钱！！！TAT哈哈我们都不知道，我们相爱过说伪萝莉的肯定没有看过恋空gakki我爱你这电影叫什么？我们学校有一个女孩好像结衣。。。。天噜。。菊地凛子？哦哦字幕不对？哦哦哦哦女主有点开心我天宝宝好可怜noda 是野田吧。。。。龙平~~什么鬼23333美不要在这刷唐嫣好吗。。差很多好吗面白そう我去，这是什么鬼哈哈哈哈哈，好搞笑啊老婆别在他俩夫妻中间掺和了 快跟我回家！前面说的是真的吗 我没看懂你可别骗我前面说抄家的。。。。说的啥不重要 重要的可以舔113分钟的gakki哈哈哈老婆我又来看你了！新垣结衣我老婆！说话的都是我和老婆结婚的婚证人阔里几哇！这个B装的我给满分哒哟~突然想说 绿光总让我想到鬼片…。哈哈哈 别打我谢谢po主袜子不一样阴暗狭窄的空间。。。。。。。。奇迹暖暖的23333333333故意打碎的吧？ 阿奶撑我一段把刚失恋后的人都与这样的想法然而不过是自我安慰罢了好像那个搬家大叔恋爱部屋啊？为什么要发日期呢？..绿光森林这视频告诉我们叶绿素合成需要镁和镍这个倒下来会不会扎到人我是浴缸我是浴巾其实我一直想说 女二是不是挪威的深林和太平洋的女主这个坐中间是怎么换档的敲个屁门啊，那是花放地上的声音没错日剧一直缺灯光师……脚受伤了为什么黑我家茜茜公主前面恍恍惚惚卖寿司的大厨李狗嗨里的纱织酱好听原来有人坑8位萝莉你们好恋爱部屋为了女神来一发弹幕笑的我眼泪都掉下来了。我的天啊。奶奶超卡哇伊。说看过本子的留下网址链接锤锤是我的，别跟我抢啊怎么都是贫乳上错楼了你都吃了三块了，剧组不管饭吗23333这个音乐好蛋疼啊奇怪的是你吧再来一条女主想让他俩复合，可是女二不在这是日本摔跤，不是WWE就是那个搬家大叔不奇怪，两个奇怪的人走在一起一点都不奇怪啊万一是波多野结衣呢怎么老是在吃你让吃货情何以堪我就是这个意思，送给我你给男主角就好了刷这种东西就该戴上防毒面具黄子不在你们就开始装逼了8-29好甜美的声音结衣是我的！！！！！百合大法好干！！女主不开心了开始死逼来野生翻译君脑洞2333这衣服好可爱*^o^*是脸印上去了吗四月物语要撞车的既视感跑成那样居然没出汗谢谢大家捧场，我代表我女儿说两句吧:来，叫爸爸男神我男神才不搭讪你老婆不准再叫我男神这货那货的额哈哈哈哈哈怎么可能听得到嘛80个萝莉你们好我去看多天便利屋了给大家安利多天便利屋 绝对好看没接住就神作了前面的 所以我看到你都像在看片这样的房客给我来一打真的假的，连老爸都不认识昨晚吃完披萨和菠萝啤 早上起来头痛怎么回事？日本人工服务很贵的为什么你们要这么穿啊！又是你有好好收着呢~小阳台太棒了av既视感＋10086在国内是没法卡这样的搬家公司的。。除非从开始就一手培养啊在下足控前面哪儿看出来和谐的？送礼都不收为什么袜子不一样，强迫症表示看不下去了(ಥ_ಥ)安倍晋三哲学原理无惨开始！李狗嗨的boss——沙织！Gakki明明已经170+了www电脑主机箱 是iMac G5OLDE有松田翔太他哥啊女神是我的这是要干什么，好熟悉的场景还杀我。。。我要碰瓷脸好长谢谢大家来捧我孙媳妇的场  为啥不打的呢哪里都有他？2333333333333看不下去啦啊啊啊啊啊啊啊！我要去看李狗嗨了！没帮拿看着好难受Ecoli连接酶变绿了哦豁GG不会被车撞吧…我可不想看韩剧剧情不觉得女二看起来头发好少？？？？靠！这么好的妹子上哪儿找！靠！就算告诉你了也无法挽回了，傻男主好委屈！好心疼！握日，萌到爆炸又换了一套衣服。。。。这残念的欧派。。。。我来我来我来老婆我来看你了！！让飞机飞回来？？卧槽美美美美！！！太萌了。。萝莉这个进展好像4月物语吖强行萝莉女主那裤子是怎么回事。。。。23333prprprpr王思聪。。。23333别把我老婆拿去组cp柏木也配比？因为要去拍环太平洋不是应该发生点什么吗这到底是什么专业。。还要研究这些屁股pink真相是男主07年演了恋爱部屋 15年参加了我是歌手 一曲李白称霸全场我在看 现在 没错是现在 就是现在放屁！老子天天看红绿灯 然并卵'门的颜色好像不一样啊+アヤハカヤGAKKI已经172+了8/29我女神舔舔添为什么我觉得看起来像波多姐姐我老婆好漂亮萝莉呢？？大力神33233333333333333333好喜感四大肉胖好萌啊这男的。服务给给赞唔！傻子！喜闻乐见了卧槽、谢谢不要2333啊 喜欢有这样一个朋友日本的风俗妈妈；怪我喽？送肥皂来了卧槽还有钥匙 他打几份工啊记错楼了尼玛说人话。233卧槽23333333333我也是 这翻译、这个女的不是出国了吗？阿姨别闹。该吃药了我老婆真是操碎了心女主：我成功了都给我闪开，我要装逼了女主告诉女二这里有好吃的然后第二天约男主来吃是为了助攻，比不是绿突然感觉好搞笑这傻孩子事了扶衣去，深藏功与名完全洗脑   听成中文安全第一这波不亏这字幕完全看不懂故事在讲啥啊 通宵完不能看阳光啊啊啊+1日剧跑此处可←租来的 这样搞真的好吗。。安安啦~~~ o(*￣▽￣*)ブ这既视感兄贵搬家果然很喜欢2333333333332333333333333333333SHW233333333333333333333332333333333333333串门卧槽快来敲我门23333333333333333333333船老大既视感2333333YOOOOOOOOO有点看不下有没有听见唢呐样的声音？！在你后面咯咯咯咯咯咯20150830                                                                                              哇喔12根啧啧啧啧av即视感←求野生字幕君帮忙改正下吧~前面+1，上课又不耽误看小说这男的是一本满足？好吧 我实力眼瞎原来我真的看过。。看到这熟悉的画面这把起子和我用的一模一样！日本公司发的！！哈哈进度条拖不动？？？？BGM好美！瞅我干啥美美哒233333瞅你咋地跪了荧光棒的制作方法和使用方法服务好好啊~23333大叔们好萌！！！噗噗这是日本的礼节吗张艺谋怎么跑者来了搬家公司还帮忙摆好东西？我就知道 要不然怎么知道她家的洞呢23333333333333ff171的萝莉飘过8.30女神。前面海女的经纪人的等等我！！！还以为我看走眼了呢5毛你的233333这一措头发正好看侧颜美如画真的是不见外，贴纸了吗思想课，你们也有思想课以前的化妆不够好，脸上油油的av即视感也有点呢咦？8.30求野生字幕君来一发。。。美术生蚝厉害呀出来吧，野生字幕君，我的召唤兽萌萌哒波多野结衣的+1结衣：我等你这句话好久了这样就过了？果然男主住过这间8.30脑洞233333333333333333有哒这部电影真是太日本了女主全程跟块木头似的盯着别人看。我先走一步了这个造型好可爱雅蠛蝶。。。。。。。。。。。有汽油吗，烧死他，竟然对gakki说这种话结衣衣服好好看的说我了个大草☜卧槽，神吐槽2333333333333刚刚把开关按下就神作了栏杆断了神作赛高猜到了我猜我猜在背后。。。5毛跟了呆萌233333333333333333卡哇伊嘚四类火云袍既视感23333脑洞模式开启撒库拉全程看结衣美颜。。。都要串门么？面，我不要！我要人！！我看过的日本片咋不是这样呢说AV的日本动作片看多了吧，看什么都是AV有点像戚薇的老公好喜感169比我一个男的还高 这让我情何以堪论女主的衣服为何晒不干2333333333333大妈贫乳噗这腿型无法吐槽噗2333333333333灯光不服一个个房间里机关重重23333333咦为什么会有我的镜头hhhhh无力吐槽这白色围巾上螺丝竟然不会破坏墙面。。。。全是木头做的？哼！~这魔性的琴声后面那个打印机好可爱的样子马儒~剩下的52个萝莉 你萌好李狗嗨的 别走结衣是我的！！！！结衣的声音也很好听！！原来萝莉的定义不啊身高是胸啊……为什么要用这种光线所以这个电影讲了女主如何助攻么…我们在吐糟女主最后仍然没有男票唐嫣别走即将上演老汉推车233wo168怎么破山大王好恐怖男主不好看啊喂。。没吃完唱京剧的等等我要绿等的就是你这话1/9达成EEEEEE的 你是贝斯吗 我虽然看不懂剧情！！！但我TM居然看完了这些都是自己打出来的吧~这是我老婆打死翻译~←像波多的那位，你该配眼镜了噗弹幕好污像维塔斯的挂眼科吧喂大叔好萌绿字解释好评求bgmsoftbank的话费通知书？这搬家不知道要花多少钱来看女神有人注意襪子嗎、、、電泳。。。你在說什麼。。。跟美大的人將這個 真的大丈夫169腿玩年怎么就天亮了学会一招啊哦哇哦23333333333333不用电钻也可以钻螺丝。。。哦，日本好像是木屋子？对哦大胃王的阿信恋爱部屋原来是在说男主和男二的爱情吗get泡妞新招开始打飞机了大小伙你不能一打二吗没登机牌怎么进去大和田常务？此地另有乾坤你凑啥？cococo你看我合适吗2333333333字幕真是乱来…瞎翻译是把那个给我不是接电话啊 妈妈结衣有点儿像爱衣酱要学习切嗣打飞机麽？老婆的腿还是那么的好看啊！！舔舔舔~~~~发现这首歌的出处的你不是一个人这不科学9.1 另外32位小伙伴好虽然节奏慢，但剧情还是可以的嘛后来，青木成为搬家公司的老板好多打叔哎，想法本身不错啊，可惜这剧本根本没有表现力我想到了新恒绫濑，还想到了刀剑神域里的结衣。告诉我不是一个人！胸不平何以平天下!住手！  结衣是我的！！！！  二婚娶了结衣 o(￣▽￣)d这样啊(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)前面co中毒的等等我一不小心调戏了进度条QAQ一不小心激动的调戏了进度条QAq人家是萝莉脸啊，巨型萝莉好可爱帅哥你好为什么没有弹幕↓↓↓老婆的睫毛！！！什么字幕啊，好蛋疼快射她一脸求淘宝同款家具纱织，233333，你走错片场了中文突破天际什么即视感……33个萝莉泥萌号侧脸有点像韩雪？我以为是剪掉的有处女血的床单妹子是学家具设计的么155的大妈，看着你们哎，日本人好好啊周杰伦233333333这么高 还萝莉！那我180的岂不是正太了！！2015.9.2灵魂歌手感觉结衣并不是女主角我觉得女主腿形还好啊就这么一脸呆萌的被拖走了白眼技能满点原来这首是这里的么么哒！女神！！！！！！哇。没见过的科技呀。这是巧合无处不在啊奇迹暖暖＋1卤蛋搬运记粉红色招桃花。。粉红。。真的招来桃花了23333...两人刚好换住了对方的个房子。。好可爱的前任，难怪分了，男主辣么木头这男的是行天好像真是行天...是我老婆！！！日本都这样么新垣结衣张的脸真是太精致了，不过现在年纪大了有残的趋势一O道啊啊啊啊啊 的你别走问片名的那个等等我，同问啊，看了半天不晓得名字～女神酱233333卡哇伊好礼貌啊摩西摩西女主不罗圈啊   别黑了背景乐好好听真的上当了你们的思想我真是望尘莫及】这真是狗血般的缘分】似乎是你前男友这角度像小仓优子啊我也觉得是罗拉14牙我来搓背、胸美哭了诶我老婆从来都这么美老婆卡哇伊太有意思了的感觉寂寞。。。啊哇好看！哇！！求BGM好听好像关诗敏啊乌鸦哇好看无处不暗间椅子寂寞。。。好巧啊宿命的对决他们不会是工业设计的学生吧  什么鬼我的天，科研人员都这么喜欢装逼？像我男神梁天哈哈哈哈哈一定是故意的我家里有老人 到我这边来住总会给邻居和楼下带些香肠腊肉 地震怎么办。。我家住楼顶啊 有时候爬上来拿起钥匙就往楼下戳 特别是晚上喝了酒回来终于想起来女主像谁了 分明是未成熟的韩雪法骑2333李荣浩憋走～啊，应该是NANA里的lian菊地兔牙好可爱～女主应该是产品设计的吧恶之华2333不平胸何以平天下！！不要就给我呀！我要啊！这发型挡不住loli的既视感火影既视感为啥不接捏女神的笑容加这BGM食用起来好治愈！！！别告诉我是之前那张椅子的材料找死啊！这渣男！果然听不懂我青木听成了奥さん吃的是糍粑吧瞅你咋地？2015,9,6。12:34老公为什么一下子有那么多人过来看我们呀！(๑• . •๑)233333333333想起loli女票了我老婆~\(≧▽≦)/~这个搬家公司好可爱下巴瞩目。。。结衣敲可爱*^o^*什么国服！是日服背黑锅泰国。。大叔人最好了→_→→_→233333332333333结衣袖子上的英文看起来怎么那么像厕所......结衣太萌了！说话都好慢玻璃窗美男生真的盾李荣浩上线。。。。。。  好吵的什么鬼强行萝莉没人觉得船短裙会更棒么又有AV即视感搬家还能帮忙打包真好_(：3 」∠ )_不过也不敢让外人打包……香港人表示這房子真的好大了……9 79.7身高 望而生畏火影 风恋物癖我是泡沫 什么鬼下巴所以女主到底想干嘛呢本城莲啊！2333333333333333333现在都不敢看日本电影和电视剧了，你懂的 =-= 2333百合片么怎么看都是百合片啊请进，一起煮面吧233333有个AV女忧也叫新恒结衣下面给我吃的那位等等我不钻洞？結衣是我的居然空耳了墙里埋了尸体233333回去拿走？走错了233333BGM很像冒险岛啊兔牙很萌只是恋人吧。。 学建筑设计的， 那个是学校老师那套牌五郎叔去的那家店？原来搬回去的是门？眼神好萌啊一看你就是渣男一集好长0 0233333333333吓死老人家= =没有说是前女友哇男朋友我要了怎么办巨大冷凝管谁啊每次都没人接话好尴尬脑东模式黑灯瞎火的这时候男主盯着女主看审判吞口水了男生刚刚小子 敢泡我的妞 你活腻了？衬衫好美= =为什么要喜欢他0 0男主绿了？这男的有什么好。。 只是出门看到第一眼的 男生就是未来男友？话说她朋友是伤成怎样了 。 重伤么， 那么久还没好女一和女二要是百合就好了！（≧∇≦）师生恋是不论吧。。男主眉毛居然长到眼眶下了。。跟不跟男主说呢回山里了同意诶？噗。 成了私人特工队了？？？ 果然叫人没错等等温子站在她后面听着幕后妈妈桑亲一口咯算是yy了这是孟母三迁的故事花盆？ 这字幕。笑得好美 > <结衣好看多了腿疼+1媳妇好美哈哈哈哈…… 傻人有傻福不用谢⬅️前面的够了23333333333GTA厉害脑袋撞柱就神作牛战士再是最强的！感谢字幕组你好 我是水我是浴袍男猪来了哈哈哈大叔哈哈哈哈小眼睛我只想下面给你吃啊我是灯见鬼了哈哈换个bgm就成恐怖风格了哈哈 这个画面个是要亲亲好想亲一嘴这是我的腿同上大学未逃过课，就看小说我是浴缸我要搓腹股沟谁也别抢关灯谈人生，男主好心机不帮忙拿。。。。啊咧？耳罩好萌啊为什么我突然想@玩命快递的杰森啊？我来看gakiki要是来个更清楚一点那就更好了  我想看我新垣结衣是啊 龙平在日影方面很厉害的 。。。约到家了不复杂 三角恋怪不得我怎么觉得不对劲 这字幕 。。。为了人家两口子  做到这地步 ╮(╯▽╰)╭上飞机 要关机男主上线我醉了。。。内哈哈哈  四个呆萌的胖子好神奇啊找错门了吧宝宝不哭又开始跑了23333为什么不用机场喇叭2333宝宝蠢哭跟了！宝宝打包拖走运到我家2333妈妈桑的够了23333看过一遍，觉得很感动。第二次看，这句话原来...169是巨型萝莉，155才是小萝莉另外22位小伙伴1好！什么鬼这样开门其实是结衣应援团吧不要啊！！！！不要和这个男人恋爱！！！！！gaki！！！！！！！！=-= 真辛苦这翻译 无力吐槽痴汉！一群猥琐男 23333卡哇伊 画面 太美了 前方高能看穿故事发展了画面温馨女神要跟别人跑了 /(ㄒoㄒ)/~~哒~前面心碎的等等我八嘎美美美233333我选择死亡就是那个搬家公司的吧  2333全程看鼻孔旋转蒸发仪真的是男主吗是男主就不看了是的，之前有看过一个纪录片，日本的搬家公司就是这样规范天哪，这男人真怂 我下面给你吃，噼噼啪喜欢旁边这妹子菊地凛子苹果的MAC电脑是苹果的MAC G系列卧槽，地上那个iPod音箱那么大同上哈哈哈你瞅啥??瞅你咋地！！我是来看萝莉的一副屌丝样2333纱织瞬间跳戏啊，我可怜的纱织，你死的好惨呐是 温子一直都在找大野你你不去挽留她吗比如说在那里等她之类的要做什么你自己想想不是想让她开开心心的走吗 不见的话一般走的也会比较轻松吧不见的话...哈哈哈哈哈 好腿！反正我听不懂海女里寿司店的大将~~牙白这样就可以看两次了啊真上线誰もいない。。。强行灌汤 不能忍到处都是坑好绿 绿的好很好 不错 哈哈哈这转变 真快3份2的进度了 还是不懂什么走向字幕真的没问题吗...一女的跑印度？ 真的没问题吗男主看着女主一个劲的吞口水.....这什么节奏不是男主追女主 女主追女二是想干什么3人 三和一吧...:"我真是bi了狗了"女主秀声线.....为了票票又搬家了我说女主侧脸像唐嫣，你们信吗？樱花开放的日子 放开的那欣然的微笑 充斥这天地清新欣然开放的世界节奏好慢呀女主闺蜜脚还没好吗？这不科学到我家叔叔给你检查一下身♂体俩个人做♂的话男上女下BGM上线尼姑；泪这是李荣浩吧男主，我下面给你吃下面给你吃好么这就是太浪的结果百合大法哈哦醉了。。。。。我擦，醉了擦，我结衣呢那个叫传真吧结衣宝宝，来，抱抱好美~心碎了一地五郎的等等我2333333323333333333333253333都不好意思打扰了23333缘分啊做贼心虚啊心真好好猥琐这红蓝也太刻意了吧为啥我觉得女二意外的萌冲这四个字来的31个萝莉泥萌好美美美老婆好美啊233333333333绿灯侠23333我就想问这是冷还是不冷啊？说真的，我真是没咋看懂哟，绝对光滑又搬家求BGM名字@牛战士肚子饿了卧槽我好想揍男主...要求不高，意思差不多就行2333333333333我又笑了233333333333333333333哈哈哈哈哈哈哈哈白眼我给满分另据2333333333三弦大力出奇迹这个逼我给满分哇，婆婆好酷！翻译完全翻的不对啊所以有没有野生字幕菌这字幕也是醉棒棒哒168位萝莉控明明就不是敲门声服务真好cp难道不是couple的意思？额，下河捞鱼吗晨间剧女主什么鬼结衣后面有變態长得很像某个AV男优...中间是不是少了一段？？啪啪啪啪的一小段...不去打开菊来这里开店好吗？？留学后就去打开菊了请你们别议论我老婆我还是自杀吧，这么欺负我老婆poi这男的才是萝莉2333多大了？我说的是年龄。。。这个角度看上去很像张某雨都是动作片的常客呀居然听懂日语了是在下输了，nikori爆炸就神作了あの日、桜が満開で。。。楼上楼下的，打洞同居？是在下输了！！囍罗圈腿就是这么鬼畜来的kawai变成狼人。。呜~~~说邻里关系好的被瞬间打脸陈年老鸡汤看到女神就扑进来了大家好   我是浴缸老奶奶大晚上去约炮23333哪家搬家公司那么搞像波多的那位肯定是撸多了又是2b搬家公司谁说结衣的小熊结衣的小熊刚刚好好么为毛有个带头具的我擦，这就能勾引的结衣肯定是故意的说想AV的是不是看见日本片就说像“Av好美我老婆手工真好a说剧情缓慢的看看进度条 赌五毛要被夜袭？哪童颜巨乳算loli不。我觉得像江祖平顶楼干嘛不能走错，还有楼梯上楼顶的啊萝莉在哪这才是目的吧怪不得眼熟，这是环太平洋女主啊！  直接这么打洞大丈夫？看了眼进度条～吓死说不对的也没人出来翻译一下，听不懂的依然只能看字幕，说了等于没说唇上之歌 来的 有没有23333323333332333333狗带找不到片头音乐，就把这个翻来覆去的看。。。纱织？仓鼠？说手怎么不一起摸灯的，真的好嘲讽啊。。。\(^o^)/学会一招+1男上女下的别走  我保证不打死你有方法就可以啊。。。我也以为结束了。。。吊炸天突然好同情男主。。。学乌鸦的好萌。。。突然想问，姐姐呢结衣穿这身衣服好萌啊好有爱啊。。。果然要奔跑。。。前一段笑哭了。。。没有猜到婆婆。。。我勒个去啊。。。这跑车这波不亏+1我也觉得很好看！！！23333那个声音难道不是放花盆咣当一声嘛。。。妹纸不是学美术的嘛，怎么开始搞科研了XDDD来看我老婆175我没看懂怎么办所以男主要干嘛第一反应是马桶罩  、两人好萌啊那块布上裁出的洞是用在那个微笑椅子上的觉得女二  菊地凛子也超级有味道的男主心机啊为嘛  女主为嘛不说是自己的好朋友有什么好撕的？ 窗帘能不能打对来好喜欢菊地凛子吃东西时候的声音啊 哈哈哈哈脑洞好大这是什么  觉得好搞笑2333333333333333333333333哈哈哈哈哈这东西叫麻薯吧男主怎么知道他在等人就是那个萌萌的大叔吧其实是男主的专属铃声嘛在打磨巴阿打了很多次好嘛女二真的是环太平洋的女主！是抢了就跑吧女二已经挨着边啦所以这个电影是关于椅子的嘛所以女主到底是什么心情啊一脸哔了狗了的震惊好萌这个老奶奶到底是干嘛的男主说 我见过她粑粑那个不是她粑粑就神作了日本的装束不能理解大叔们好酷女二好可怜都没换衣服哈哈哈爸爸深助攻哈哈这是在干嘛没追上吧傻孩子终于！！！！今儿的风儿有些喧嚣哈哈哈奶奶好评别人家水晶灯上取下一个吊坠所以女二还是去了印度原来是大白天2333迷之老奶奶……23333爸爸！奶奶身藏功与名决B故意的凝胶电泳..黑丝吗！！神配音，这里男主刚刚上线，我这里想起了QQ上线的提示音！！！电竞死歌前面表示字幕不对的请问你们真的听懂了?为何没有蜜汁突胸男主打来的？gakki？ banzai！！！哈哈哈搬家公司那个啊。。说的话说的好结衣一群猥琐男这门好666啊没听到诶 只有你一个人听到了...................结衣也是技术宅婆会玩隔壁老王袜子好像少林寺啊~~~~~~啊~~~就喜欢这个姿势快捡肥皂没错！她是我老婆！我老婆的内裤是我买的。卫生棉也是！我老婆真美！BGM和gakki一样美~好听~aha我也听到了，左耳[惊恐脸]难道身高矮就是萝莉了2333笑死我不是看脸吗这腿很正常啊怎么看出来罗圈腿的，不就是小腿肌肉有点外扩吗一样的配方，一样的味道，怎么就找不到原来的绿光搬家公司2333333333怎么可能是169!!!!!!!!!!!!!!!差点以为是麻友233333333333哈哈哈哈放开我老婆，想死吗，嗯？大家好，我老婆美吗？因为结衣是我的字幕完全是猜的玛丽？不是罗拉这个男的怎么看都觉得不适合做男主真平李荣浩别走脸朝墙 站好了 打劫妹子漂亮2015.9.26 我这里也在下雨一米六七的我无语望天我以为我关了弹幕我也想要面罩龙平i likeyou有人认识波多野结衣吗？看到身高我好心塞哈哈哈那就打个洞吧AV效果即视感看来我不适合看日剧hai我回家还走错过单元 我家顶楼 上到顶才发现走错了地板好厚5p老娘下班了啊！第一次看呢还不够绿老婆美美哒！！！！那几个老外乳不巨 何以聚人心？22个小伙伴你们好啊23333333333333333333表示1米822015.9.29 洋洋爱吃肉观看此片纳尼撒姐姐比她还高撒麻仓优即视感果断泡妞新招这个老师阴魂不散实力装逼我了个大擦嘞，这也可以。。前妻的等等我前面男主走错屋子，说明以前是那屋的常客啊，嗯~~~好姬友，一生推注孤生啊男主你走开车子后面的小天使好可爱~~niconiconi~~好多Niconiconi~~老子在看呢又是你们啊哈哈哈 这个比装的我个十分哈哈难道我们结衣要单身？15/9/30居然有15位小伙伴！！萌萌哒开场白唇之歌来的+1我是一路倒着看过来的。avi的站住！萌萌的搬家公司23333←新垣yuan结衣谢谢 不是桓huan 能不能走点心看B站的我都是习惯戴耳机的哇塞 这什么构造噗哈哈哈哈说男的像维塔斯的出门眼科不送暖暖的别走23333233333受不了萌上这群大叔了23333男主敲定233333333333噗哈哈哈哈233333333椅子イス    原来是法骑吗233333惊到了好萌法骑：这是神马黑科技自己设计房子好棒纱织不是那只死的很惨还侮辱了我智商的仓鼠吗哦哦哦哦哦哦【痴汉脸走错门了啊喂男主属性变女的了吗这骨头折断的声效23333333333这裤子这么穿的不对称。。。你到底是干什么的啊怎么扯到这上面的。。。个是要亲亲  云南你出来megaminokiss对，CP就是差评@.@这个明显就是之前那把椅子的图案嘛我怎么看的只有慢慢的邪恶这个头套是什么意思卧槽影片意义何在好玩我下面给你吃请进，我下面给你吃这是个专注卖萌的电影么这个电影想表达的是什么，就是让我们看美女吗这个炉子我喜欢怎么看都无法以正常的审美态度来看还敲门卧槽怎么不一口吞了这个裤袜两只袜子不一样无处不在高冷  神秘   帅气  再加上  面瘫  简直是泡妹神器啊实力装逼哪里还有这么单纯的妹子估计她也不懂。只知道很帅 很牛逼椅子出国去拍环太平洋了么这个女的也是业内的吗 自行车。。。。。做哪有那么多前买那么多东西10.1呆萌呆萌的23333333还跃层不是楼下么见鬼了干得漂亮棒棒哒实验都是可以重复的不研究了么脑洞都够大彩虹？仰着脖子显得好粗大boss出现在后面神作小跑车才看了1分钟竟然加载完了。一看速度。。。md校园网流量伤不起啊。。居然还有面具这么鬼畜，我都要以为是什么奇♂怪的片子了结衣：我怎么那么可爱啊！莫~~~~~~去印度拍环印度洋吗2333谁来告诉我男主凭什么对女主发脾气……我也是大家好，我是结衣红因为她是我的并不知道讲了什么……歌不错……不是关西腔我啊~~~~!!!!这么多观众，究竟搬了多少家这个片子也就片尾曲好看了大叔有胸，然而…什么歌啊螳螂捕蝉哈哈哈哈哈哈哈好平啊~~！！！发现男主前任系列是想搓合别人，结果把自己搓进去了吧平原结衣明明就是萤光剂科学不是要很严谨的吗，要各种步骤的笔记记录什么的说CP是差评的都是不愿意面对男主是男主这个现实的10.3黛腿是硬伤我说字都打错了，还好意思出来污蔑我gakki！！有看点吗这家伙好傻老提前女友干嘛老婆太美BGM听着好纠结23333333333233333333333QAQQQQQQQ10.5就等这歌了这本来就说的中文吧喂！！听到最后我去，听到搬家队的名字才想起来以前看过尼阔哩挪威的森林高妹子甚少大凶的大力出奇迹gakki~　说像v的去看看眼科好吗这个好厉害因为结衣是小天使翻译不能忍大叔萌萌哒卧槽 美美美10.6 有小伙伴吗gakki 你作甚 ！！！ 再卖萌我要报警了求bgm车驾驶位为啥左边又右边看女神来了好啊被骗了 不应该是AVI吗。。。老婆你胡说什么伐开心 姐控好可爱的大叔来吧我  152自动脑补艾薇画面这穿着有点看不懂啊不明觉厉这个BGM貌似超人迪加里面的吧讲了什么orz2333333320151009イ你们怎么交换了地方住妈呀~字幕组这句话也不会翻译么？西班牙有红豆馅的东西么？虽然不知道回不回来~可是最喜欢吃红豆陷糯米糍了翻译醉了新垣结衣不是那位ac女忧吗女性并不弱势不需要这些特权谢谢我结衣命苦这么想就对了你们认识未来穗香吗吴彦祖男主？何？噫了你们这些人。。。。女神，我爱你女神18cm 的小正太都别抢，新垣结衣是我的不要抢，新垣结衣是我的哇我要买，你卖吗好看呀学到了，老师你好WWE为什么这么仰着都这么美耳套超可爱！正片开始了你们四个得赔！23333米之沉默卧槽av别说话，吻我2333我老婆再瞅一个试试雷尔好逗啊.....故意的吧走错了吗？23333333333333333感觉这里面结衣很像蓝宇啊。。爸爸打人的时候，gakki和兄贵都吓坏了日本人就是这样的 你累得要死也不会帮你拿拉面番各种大声日本搬家公司都这样来看我儿媳妇多田便利屋你们去看看龙平演的那部《恋爱写真》。那时候头发更长。。娜娜里面的男主！！！！歌名？女神我来看你了搬家公司好搞笑啊日本的搬家公司很有名的音乐好听！结衣腿明明很细 音乐太好听了！！强行解说说李狗嗨里面的纱织酱的你等等我  当时差点儿没把老子笑死今天风儿好喧嚣来看看我老婆老婆大人不许看我老婆不许看我媳妇哟哟媳妇儿我媳妇哎呀求正脸呃呃呃什么鬼秋豆麻袋骂你萨卡张艺谋出来啦。。。。终于有BGM了掉花盆，，，，欧内噶以西马斯亦要坚持不下去了。。。。。男主開掛了07年的时候gakki身高应该168左右？七位小老婆们好好尴尬抱怨也好可爱23333333安全第一hhhhh灵魂歌手上线！！！！！！233DIY好喜欢怎么感觉22的什么叫这女的，是这只萌妹子本姑娘才不要剩菜好像就是厕所支撑我的唯一原因就是看妹子卖萌。。啊咧？你要对我媳妇做什么我擦痘痘好多泡妞模式开始日本女星 爱觉远真系 露天爱菜进来坐 来来来 不要问这么尖锐的问题灵魂歌手老奶奶中国移动 全球通 通天下吃口水姿势被警察看到难道不会误会什么？卧槽这个逼力好刺眼大叔表情抢镜还是和男人一起比较好，比如我旁边这个那么壮的肌肉要来何用40年前老娘镇关西到底谁是女主结果还是没有男朋友给，导演，这是加了耗子药的盒饭要不是萌妹TM谁要看这种奇怪的片子啊女二还是走了，女主怒保管男主两只黄鹂鸣翠柳，女主没有蓝盆友，一行白鹭上青天，还是没有蓝朋友后悔了图样图森破的结果琉球人种，跟大和人不一样滴女主成为搬家公司老板娘老婆我在这有啦好浪漫喔宝宝直接就约同意1居然找前女友不靠谱好咯尴尬傻瓜男主又在卧槽好高喔什么龟？？？？啦我女神女神哇老婆  泥嚎  gakki只要你一句话，我每天蹲你门口给你看门～～～像这种服务态度，我保证每次都找瞅你咋滴我房间没她的乱　我骄傲暂停~胖大叔门真可爱。工作室好狭窄啊搬砖穿这个鞋几有点周结巴我老婆好萌！哈哈哈哈哈WTF不能打电话吗？看见我的回:汪DD合法萝莉好冷清这个b装的，我给八分骗你的，我就是。绿了绿了sad storygg go next小腿挺壮啊所以这部电影意义何在...Gakki这身好萌！儿童手表..这个裤子和袜子超萌gakki好傻....男主：我并没有说啊。哦，所以这是部百合片啊。大咕咕咕咕鸡出现了！！！！gakki我老婆，谢谢。这就是gakki和女二的卖萌片。影子很棒甲醛gakki你苦力唐嫣，别闹...之后赶了个爽Swatch的，买过求你们赐予我幸运吧··········应该是麻理惠吧入坑暖暖的小伙伴等等我，星之海做完了么，韶颜呢？_(:3」∠)_这个情节有点眼熟。。波多野结衣演过我老婆就是心灵手巧我以为要变身了我想说你们这一群人真是6飞机是刚到这里不是飞走了這笑容簡直呆萌嚶嚶嚶老婆好可愛太可愛了節奏慢慢的也不錯看換了套衣服才開門啊真的是開錯門真的哪裏都有怹不明他有甚麼吸引力-.-為甚麼不給老婆決定就直接給她好像她一定要配合他似的那麼快就愛上?????TT男主一臉欠扁樣我喜歡這一對CPGAKKI好处都有啥，谁说对了就给他我要喝了这一缸洗澡水niconi女神٩(๑òωó๑)۶像李钟硕23333333333333333333大叔好萌啊啊233333333333故意的结婚是不是要住一起啊，不认识岳飞也真的是太偷偷摸摸了其实心里希望他危险一点空窗这么久真的没关系么，都靠自己解决么小腿明明冻死了吧头好小对哦，印度都是饥渴的阿三怎么版聊，明明不会再看第二遍吧好听来了， 版聊来了版聊没人回复吧我中午看的掉下去了所以从来不联系人    直接密友和鬼父蜜月 关你屁事，让他自己去你跟我走挺细啊平不平都喜欢看脸大车不好超啊叫摩的大叔平时锻炼身体的爸爸美妈妈呢绿裤子死了一个电话的事情机票浪费了在身后其实想说出来但不想被听到4拘留一波不平一波没起奥特曼出现为了看妹子剧情无所谓管他呢然后实验室play椅子上是那些年滚过的床单三人4p一天到晚搬家一屁股坐死美 电线杆q技能 平地摔跤玩手机的时候经常走错=A=gakki这个发型好好看~！无处不在我怎么有种AV的即视感CP不是cosplay吗2333女主肚子叫了你好，我是浴衣估计一下，这房子多少钱一个月哈哈这电影我看了四天了马桶？我就是来吐槽一下再也遇不到这样的朋友了。。。。伐开心要包包QWQ你们还没吃完啊！！登机的时候会关机，发短信那个你脑子呢。。。一脸呆萌哈哈哈哈哈哈被拖走好萌。。。你们不管被拖走的那只了嘛！！我最爱的晨间剧女主哈哈哈哈哈哈哈纱织出戏2333333333333333333势力装逼今天刚吃了红豆馅糯米糍2333日本人都是话唠吗噢，原来她是男主前妻哟翻译错了咖啡店设计牙白！好可爱，，，，2.17我是脚璐璐璐 把这个宝宝快递到我家 东尼大木决定关掉弹幕欣赏我老婆！那个男的，不就是恋空男主的爸爸么？！？！八颗牙齿！～化学狗表示老婆移液枪用得好标准我选择狗带。。。。女主耳垂好大试试弹幕擦  怎么快进不了了男主到底怎么吸引女主的？女儿比较萌。。不行我要女二不要女主了内涵本来就像爸爸，不知道那两人怎么想的，那么邪恶太阳怎么绿了女主表示，其实我一句没懂是说明两个人之前租的房子，正好互换了？大手牵小手，好像是猫的报恩里面的歌吧？有啊！我应该10年后再来看这片比较好不懂+1我去尼玛的！这电影我断断续续看了三天了。。。。。。。。是啊！这是所谓的灵魂歌手嘛？我只想说，她去机场为了什么？最后也没参加姐姐的婚礼？你们就是故意的OLED？她俩互换？袜子穿的不对称，处女座表示心好慌女主一只手提起来都不用侧身，应该大但是很轻又是脑洞。。为毛闺蜜的伤还没好？然而并没有白光为毛我看到的弹幕都在震动前行。。为什么都站不稳，摄影师也一直在晃23333男主居然连女儿的老爸都没见过(⊙o⊙)…这是什么乐器男主去西班牙了？大力神！！！好刺眼的装逼，啊，雅美蝶背后？暮然回首，那人却在，我身后老奶奶深藏功与名女主实力当媒婆我来做你男朋友啊女主：我都干了些什么呀回去找姐姐了？这寂寞的排比句。。我也在微笑，可惜是强颜欢笑兄贵搬家+1一脸莫名其妙的女主很有韵味的歌美美美美美美美美美好美啊全剧颜值担当啊空间好利用四月物语的即视感谁是新恒结衣全剧靠片尾曲和Gakki撑泡妹深情妹子我的适合研究人类繁殖的房间我老婆谁敢动我老婆敢欺负我老婆老婆，跑慢点啦啦啦啦约上了→_→绿绿哒～23333爱情开始了201511231米69还算萝莉 我的最爱～翻译错了吧。   咖啡店呢，咖啡店怎么办？不，她是混血儿233333萝莉胸唐嫣？！！！这电影我看了一个月了……我女神换了个屋子也太森女了纱织必须刷一个hhhhhhhhhhhh男主很猥琐gakki本人不是罗圈腿，是李狗嗨的梗，你们是不是只看过李狗嗨⋯⋯这么早还有人一起看 第一第一~~~~好看此处无线←此处可无限←此处可无限←此处可无限←此处可无限←此处可无限←此处可无限←好喜欢这房子阿不要给我啊！！！纱织！！1骨折！！1你们说字幕不对 让我这不懂日语的都没法好好看下去了。。。野生字幕快快出现！只看女主 剧情无所谓～<-灵魂歌手+1谁能对比一下原话和字幕组脑补啪 的一过同只看妹子 她们在学日语吗…… 这段对话什么意思 -_-#刚刚是什么情况？？是的 他们要现在做谁能解释下美大的学生为什么在做生物实验！！！日本做LED不都得诺奖了吗女主是猫吗 对亮点如此痴迷。。。笑所以说女主呆萌么少女你为什么不打车不要看进度条仅仅是写真集 不要想太多早就发现了 椅子桌子你让开有跑到机场么。。卧槽只是为了日剧跑我出五块！那么问题来了 男主是怎么在堵车的情况下来到机场 同时如何进入登机口的可能是翻译的问题 我实在没懂在讲什么 仅仅是女主说媒未果么 1130好绿好绿渣男晨间剧罗圈腿女主170＋萝莉恋爱的屎臭味电泳的我来了男脸第一=3=什么鬼啊啊233333333333333女主175 姑娘你缺舍友么 能当男朋友的那种布谷鸟不应是光棍好苦么我想起来有一次UBER打车的司机下车给了我这种面 。摔~~~~一瞬间有看AV的错觉老婆声音萌啊纱织啊，你死的好惨啊老婆笑颜美腻说一个月的你扯淡~装的结衣穿的是什么鬼裤子和袜子b2333我女神，谁抢，我儿子室友说我再发弹幕 就把我头按在键盘上 哈哈我才不asjansjiaisja外面有男的？↙这货就是让前方高潮半天的人吗这人为什么从这搬到楼上张筱雨 不要以为我不认识↓腿疼搬家公司好赚哟GakkiGAKKI！！！！！为什么现在就我一个 23333BGM+口号 蜜汁带感斯国一哇，好神奇呦1.69傻大个飘过怎么是韩国脸啊吓得我都绿了哇，好神奇呦不要这么萌的趴在那里！！！外弦不准翻译错的多的我看不下去了，by某字幕组翻译身为字幕组翻译，这翻译错的我真的看不下去啦！！！明明是女友，去哪儿都不说，自顾自的走了是啊什么都不说突然就走了所以说我这个字幕组的真的看不下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！什么都不说自顾自的走了，真的是你的女友吗你们真的交往过吗她是不是觉得我是个呆子啊 以前越好一起住的，还租了房子 因为我要回老家，所以作罢了我连会老家都放弃了（刚才翻错了抱歉李荣浩吗……寄给她的东西最后怎么处理了交给管理人了不是发件人是管理员（这栋楼的东新老子干不下去了，你们等我召唤字幕组同伴来一起施工gg这在日本妹子里算高的了为什么她长得特别i想让人操 就想推到她 = = 字幕组真是的。。。莲!!!!!!!!卧槽楼上的打死你↑↑↑↑AVI百合+1，這兩在一起多好大叔真的好可爱23333333333323333333333333333333你们坑定是故意的！竟然不帮人家拿！活该没有女朋友！23333333吃东西有种真假学园鸡翅姐的即视感李狗嗨是故意说的好不好code blue  红白我很困扰，抱歉有人吗啊字幕组翻译超奇妙的啊……已经到了瞎翻得的程度了字幕翻译的意思错了 你还能够在不懂日语的情况下看懂？？好玩儿桌子好评这门怎么回事这大叔23333333333333333333好希望大叔过来搬家这logo也是醉醉的一个人这么多东西啊男主好man2333333333333333333333332333333333333333停不下来迷之萌点whaaaaaaat还给布置好才走啊跟邻居打招呼这大妈这男主！！！好温馨！喜欢阳台袜子怎么回事！女主太像唐嫣了什么鬼机关什么鬼，女主是来表白世界安静了大妈酷啊美又见到大叔了大叔呢 我也很高興，真的沒看懂想表達什麼有誰可以解釋下這部片的主旨是什麼嗎有點懷疑自己能不能堅持看完算了，看到57分，堅持不下去了，以後再來看chauchipan说火影的你别走你们的女朋友在天上飞我老婆正在打扫我们的房间我爱平胸啊！！！奈何我媳妇儿胸太大片尾曲是gakki唱的为何我会突发想到一妹子被四壮汉那个啥搬家要上千元么 RMB的不收钱？好惨。。故意的吧、我啊！学椅子傻笑，老婆你是有多呆萌啊23333走错单元的 摸摸头23333萌萌哒前妻？呀 gakki  你都变成冲绳绿巨人了...请把种子传给我 我来下载23333萌萌哒没脸见人啦23333333333333这样仰着脸真可爱你妹啊，说看鼻孔，害我又回去看了一遍  哈哈哈哈哈哈虽然BGM很燃，我看的一脸迷茫.....这桥段应该是男主的戏份吧  GAKKI你拿错剧本了啦 快回去这是新垣妹子唱的歌啊感谢UP主 这是我看过最高清的我老婆在装饰我们的新家~~←键已坏啊~啊~啊~~← xiuxiang谁饿了 我下面给你你吃  懂的点赞部不明觉厉这是 Swatch的表？？？那款彩虹塑料的，很可爱的。翻译好渣跟踪狂！虽然少翻了是奈良的山，嘛，不影响我就喜欢小屋子很温馨←边洗澡边看不会弄湿书吗走错了。。。结过婚的啊迷之跌倒扁平足吧，走路走得快点都会摔我也想学美术可是太贵了怎么到处都有男主她来实习吗好小的工作间红绿灯吗仓鼠吃萝卜的吗？？翻译应该错了·应该是是和女儿一起，前面的弹幕误解看得心痛眼睛好小小的不行169还算个毛萝莉啊强行发传单吗日天不在吧我的菜好听暂停舔颜姿势好评萌萌咩咩咩迷迷茫茫萌萌哒女二：可惜我不是蕾丝咕咕咕咕咕咕咕23333妹子就这样被拖走了233333你们嫌弃女主没关系 反正她是我老婆老婆我老婆最萌萌翻了我是男朋友这是在勾引吗ヽ(´･д･｀)ﾉ老婆别伤心翻譯翻錯的比翻對的對白還多... 好險我聽得懂雖然她的確說過想要出國這件事但她最愛紅豆餡了，有辦法這麼輕易的離開日本嗎這種卡司現在看來簡直豪華的不可思議沒看懂正常...翻譯錯得一塌糊塗幾年前開始學日文的時候就從這片學到了微笑叫做にっこり菊地凌子也不低呢 168？罗圈腿這是中目黑吧！姐姐呢？   婚礼呢？果然……故意的补剧北品川真不愧是东海道五十三次啊老婆婆让我想起了服部叔北品川真不愧是“东海道五十三次”卡哇伊又要跑了纱织@比利我家老婆脑洞大弩哥@巨人男主已下线那我呢事后。。。15/12/29既然还有15个小伙伴都走，明明是她们都有点像我们结衣AV节奏凭什么这么容易让我的结衣爱上哦哦哦噢噢蠢萌蠢萌的23333大叔们萌男主好安静冷了多才多艺啊新get好憂傷的感覺没看懂，但有什么关系呢 并不关心剧情只看我衣gakki'不是174？什么鬼呀木有弹幕诶我来添加弹幕另外三个小伙伴你们好呀我噶不止169！东尼大木hhhhhhhhhhhhpu23333333我就要念横  你们有什么意见155的我静静看QWQ不会被当成坏人么23333什么奇怪的东西？ガッキー难道结衣不是说的是他的围巾很好看听到声音了歌名？歌名！萨达姆？？？够.土.豪你们一直都绿啊所以说女1把女2搞绿了我看的时候已经是熟肉了没有没有我觉得是女版李易峰就知道←_←只有我一直在注意女二身后的椅子吗请把我搬到机场我给99分，另外一份怕他骄傲神剧情for waht？到底哪跟哪一块老奶奶：老朽早已看穿一切服部叔的等等我姐姐的婚礼，受伤的闺密，，，搬家是为了让大力神叔叔们出境一开始没感觉，最后觉得男主挺好的呀唐面瘫脏弹幕去吃一斤屎再看燃了~~~只看我gakki奏凯，gakki是我的gakki比我还高怎么办新垣结衣好吗贫乳萌还好不是杀马特为什么会有这么可爱的生物无限←。无限吃全程不看剧情冈田才配结衣才19岁来看女神天天说AV不知道你们这些人的素质在哪里李狗嗨~服部叔上线说像波多的那个别走我们坐下来谈谈⬅️都给我滚啊啊西！八嘎呀乃！越看越像李荣浩啊喂哈啊哈啊哈品客亲你妹咯，我也是云南的マドリのテマ跑不出來⋯⋯⋯來刷一個啊啊右边有狗叫以前經常和姐姐畫平面房間玩耍非法蘿莉癡漢好像韓國的= =谁说恋爱只能一对一？·rmvb面具大战.avi进击的白块23333333这句话明明说的是管理员詐欺遊戲看小说的带我一个救命太萌了23333333333Gakki女神！！话说老婆为什么要哭有怪叔叔追我老婆真是一点都没有看懂，但是为了看老婆几天下来还是看完咯看脸就够了，字幕错了就错了吧这首好听绿灯侠的灯笼到底说的啥呢。看不懂。。。字幕大丈夫？啥乐器？迷茫ing....我居然就这样看完了。。。gakki微笑女神绿巨人23333333333这电影是专门卖萌的吗！！！受不鸟！！看不下去啊 日本电影节奏好慢啊，，，男主怎么有点像NANA里的莲。。=   = 呃.. 迷之尴尬尴尬症犯了...  @o@ 。。。我157あんこ　是红豆啦  我的天 这也能翻译错是 撒旦 拉我次奥  翻译行不行啊 人家问的是 “什么时候办婚礼”我老婆说“3月份”还好这局不需要 看剧情 不然 得误导多少人啊有好好的发光是到了印度 给你邮明信片  装清高装完逼就跑欢迎进入一妻多夫制系列 实力装逼装逼妈的 没错，但关我吊事没错，但是，关我吊事马桶的别走172卧槽那个装逼仔？也罢，演戏而已。鲜花插牛粪系列大力神太好听了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2233055在别的看到此处翻的是“地主”。。李狗跑一脸懵逼靠结衣撑起来的剧就是一部简单的三角恋老板娘的你出来我们谈谈2016.2.15菊地凛子姐姐怪力女萝莉纱织出戏好有趣突然发现我噶有些像文根英男主有些像年轻的梁家辉 吃货噶、白眼技能满分我噶彻底魔阵了好险好险 差点就错过这么好的店了去留学之前 跟之前你说过的那个已经分手了的男友说一下怎么样那个人意识到你们已经分手了吗'3月份之前一定要回山里如果是那样的话 越早分开越好就算不清清楚楚地说出来 也心领神会了吧 表示我只是为了gakki来看的- -2.1802016得砸多少杯子才能凑那么多观众...独占gakki！我也看了…四天…太难了我嘎不像任何人好嘛好萌这缸水 老夫先干为敬纱织分分钟出戏啊23333332016.2.29  另外一个小伙伴泥壕~暂停看罗圈腿cao爱发电咧201603021130欺诈游戏里的骗子这男的是木头？？？心碎了一地看不懂没懂突袭2里面的日本人应该是突袭2里的日本人。。。唐嫣根本真不能比……这电影真的是絮絮叨叨的23333333333333333333333这个片子用我们老百姓的话说就是--搬家奇缘她是我的 都闪开不爱吃香菜吗?aaaaa哪里像唐嫣了！！！！别拿唐嫣侮辱我老婆！！！！巨萝gakkigakki的声音暖暖糯糯的说谁像谁的都主动去挂眼科好吗我的妈发型和我一样好听啊，我女神声音省了好多面大家好，我是水。BGM好听没事符合剧情不就行了，意译也可以啊～剧名名：剧名：呆萌神助攻成长记zhen ke ainiconiconi~先撸为敬这是07年的电影好伐为什么要捂脸切嗣爸爸上线红字拔刀吧gakki赌气不接电话也是。。。不懂去印度？gakki!!怎么能这么美5555555阿嫲回家吃药啦这一段太搞笑了233333333笑到飙泪哈哈哈哈哈笑尿了女主本来是想让他们在这家店偶遇哟笑哭了这一大段剧情是闹哪样女神！！！！什么鬼萌萌大啊  我好喜欢这个说话的动作啊  演技好好哦。看出来一点嫌弃的感觉喂。。干什么我要报警了。你这是公然的 赤果果的泡我老婆干嘛老吐槽翻译啊 你看得懂么。就算看得懂  谁说字幕组这样翻译不对？碎一地我不就是你男朋友嘛~【doge脸】的是张艺谋咒怨即使刚郑中基为什么这部剧觉得老婆好黑啊红轴的声音这也能听的出来红轴？3-22，在线9个小伙伴，你们好哇~为什么每次在家的场合，女二号坐着的，女主是跪着的。大叔都不念口令了，差评我听成妮可泥~你们的老婆要跟别人跑了你们 的老婆乔和你们说再见了灵魂吓一跳你们的老婆跟别人去吃饭了果然还是俩妹子在一起更好2016323来看没gakki合法萝莉 高呼！！！这是我媳妇真和我前女友一模一样那会看着好小口音和现在不同了柜子求淘宝链接木头板居然真是我前女友，我记得和她一起在这里吃过饭这什么表情想交朋友呢。缠着大姐我是浴袍我是洁尔阴装的真他娘像走错了这房子在日本租现在价格会很高的友尽死人脸LED不服实力撩妹我是地板出不来这loli好高啊不是羊羹吗@服部要签名？老婆美腻大家能不看字幕就别看吧 一半以上翻译是错的 毕竟07年的了（；¬＿¬)居家能手！！Orz胖子好像ppd说罗圈腿的来战！小小恋歌歌名是小小恋歌老婆给我老婆我宣你竟然撩我老婆我婆怎么会喜欢上有前期的男的我其实就不错凭什么这么容易让我的结衣爱上老婆他没有我帅别伤心想三P吗罗圈腿啊摔！但是老婆我还是爱你！哦，这点云南昆明，各是要亲亲哮天犬+1那么多抢我老婆的见过真人吗等到我衣嫁人的时候有我们哭的我是肥皂楼上的，水都落到我家了进屋做。。。。我看到了一个建筑模型。。。无胸女李荣浩啊哈哈哈装什么装制造浪漫我住6楼，经常跑去5楼同一个房间敲门，甚至戳钥匙⊙﹏⊙b汗表白BGM175cm合法正太2333撩妹技能好呆萌。。百合吧右边那对感觉不错哦感谢野生字幕君0.0脑洞。。好大。。的脑洞23333333333333333+1绿绿。。23333灵魂歌手上线又搬家up主辛苦大野satoshi?他是NANA真人版里面的莲吧汉文翻译还有信达雅一说 说字幕错的是汉文学傻了三味线下…地狱…你们搬家都不给邻居送东西吗。。。。。这样是要干嘛……小伙伴恋哎，这怎么说呢合法萝莉什么鬼@！！赵志铭gakki怎么辣么高gakki本来就很高别做梦了，你们都不会有老婆的为什么感觉屋子这么小的，是他们太高了吗女的在钓鱼吗就是来看萝莉的快出来这男的是谁？畜生我想要个女朋友这是要拍AV吗还不开始脱衣服？这是要能帮我爽一下就好了我了个擦，原来美女都是比较出来的卡克鲁怎么这么像AV前轴啊结衣 波多 野我走了啊啊啊啊好棒啊我喜欢這種这板子应该很轻而且不帮拿就是渣男？哪来的小女生。等你干嘛超可爱 QAQ你开错门了 少年坏人！要对我老婆做什么！不要啊  QAQ心疼居然这么说我女朋友！!!!!好嫩哦出道早哈 19岁好可爱啊哈哈哈哈哈求bgm啊啊啊啊一点也不像唐嫣谢谢haoqiguai男主太吃藕为什么gakki是越长越萌结衣真的好萌的啊一块秋明山车神！！！卧槽不看了  心要化了原来是这里出的，好好听2016.4.202333333333比利王杂志？龙平声音跟翔太还挺像的龙平跟翔太声音有点像哎为什么松田兄弟俩都喜欢这种发型。。女二这个角度看真的蜜汁像唐嫣理解女主 男主一直这样逃避是不可能彻底了断的日本人某些叠穿搭配真是一言难尽啊。。bgm怎么这么燃这什么心塞的结局啊ORZ强行乐观我还以为最后还能反转。。因为gakki撑到现在的我只有我觉得男主猥琐吗男主一股阴柔之气 感觉有点糟糕身高差居然不是a字裙不跑不日剧手表好评蛋白凝胶电泳的说说小小恋歌的给我站住 歌名是メモリーズ好吗故意的大力女我同学很喜欢新恒结衣的新恒结衣真的漂亮吗恐怖片。。。暂停你就懂了平。。。。兄贵。。。。。来看Gakki！！！！老婆加油思想政治课不上就不上傻的我老婆，腿再好看点就完美了你们都滚，是我的老婆别抢我老婆明明是画在柜子上的 说画墙上的 瞎吗柜门结衣绝对170+大锤啊 你咋来这来了啊好骚的表情.......我就喜欢平的。。。。快看不下去了晨间剧女主的等我，李狗嗨过来的我说实话看了快五十分钟不知道这电影要表达什么猫头鹰的你在逗我吗，这是布谷鸟的叫声@孙燕姿？？？？？？excuse me？？？？什么眼神乃。。。。。弹幕挡着我了纱织少说话门外是柚么这衣服好像柚的那件可惜不是黑色，看到现在我想问，这电影叫什么。。。李荣浩上课看小说又不耽误吃零食骗子陈都灵？看错。。。。     三味弦？大叔跟去干嘛真的要开炮吗一起去印度啊合法萝莉鼓励奖妈的又不是追男朋友，搞的这么燃妈的前面看弹幕喊男一男一，以为女一男一最后在一起了。。。其实这辆车才是主角，他会变形擎天柱为了保护地球被打的七零八落大黄蜂带着一堆零件来到山东蓝翔歌好听，配女一我才是笑到最后搂着女一的男人这个爹好帅我六毛niconiconi的等我吓得我百度了一下唐嫣长得啥样一脸懵逼的样子。。动手能力MAX来。干了这碗洗澡水这难道是新套路?好可爱啊哈哈BGM好评装牢一点别掉下来砸到头受伤了吧是新垣结衣不是新恒结衣像唐嫣？！请去眼科她朋友不是之前拉着跑然后摔趴下的那个吗靠gakki的颜值撑起来的剧求手表！！电影的亮点在这里为什么刚刚没人拉她这拖走的姿势好萌歌名：记忆很早以前看过 里面有一首插曲我特别喜欢 但是不知道是啥背景音乐太好听gakki我爱你我也在微笑近距离恋爱么唐嫣毛啊。一点都不像唐嫣，一点点都不像，结衣最美糟糕的剧情啊现在知道黛的灵魂唱法是跟谁学的了龙平为什么还不跑步一瞬间韩雪熟悉。。电泳还有菊地凛子啊BGM很好听真的是O型腿磷光现象？哈哈 我终于明白原来这片是讲做实验的了全摔了就是神作了这就是暗恋咯TT就男猪脚这张丧气脸怎么配得上我们结衣秘制热血我晕了~gakki绝对不是罗圈腿！！！新垣结衣，前面那位真是没文化女神，我老婆开发三昧召唤野生字幕君好中二的感觉此处请无限左键这是唇上之歌吗一脸懵逼这姐姐不是明天妈妈不在的领养bonbi的妈妈吗……男主呢？要不是我老婆，这电影我真看不下去。感觉那男的脸好像被轧过 扁平直一言不合你就装逼吓死宝宝了。。。。我嘎天生神力hhh生物男的春天！！！字幕怎么是繁体字啊萌的煞是可爱说字幕不对感觉好厉害我想知道她穿了几条裤子我去。。。哪里像唐嫣。。。天朝不会有这样的搬家公司吧？灯光师已上线老婆！今晚我要吃咖喱！~在家等我哦！~老婆我啊！！！！哇塞真刺激事后我怎么就遇不到呢？我绿了吻我就现在gg我就是绿光，gakki快来瞅你咋滴真可爱胸前为什么要挂粉红色的球球？前方娇喘预警还是恋爱写真帅mr 撒旦梁天？跟吸了毒一样的这泥煤的，什么剧情5毛跟了猜的抠脚啊狗比乘客laji垃圾原谅一切都是gakki我老婆你们都是奸夫垃圾对话kick your ass学生科的路过因为你才撞死他被火车撞死然毛线爸爸就就是要吐槽这种姐姐  不要也罢昭和时代你在哪都是怪力女吗说实话电影看睡着了快，这首歌一下子让我清醒了，好听~好好听～～～满屏都是卧槽是头上绿了？一起摸，摸是要开干吗？ 秒五即视感あらがきゆいやられたら、やり返す。倍返しだ！为什么这么漂亮有碗吗给我来一碗你骗人昨天晚上你毛绒绒的gakki（≧∇≦）什么没有男朋友 我比较低调而已可人儿上课也不耽误玩手机看电影就是过来看美女的，至于故事内容有难道重要么百合无限好大家好，我是浴缸只有我关注的是还有一层吗尴尬恋衣癖+1好嫩gakki看着好小背景音乐虾米有，不谢感觉gakki不止170…好可爱啊大叔23333我来看老婆了gakki是我的好可爱啊啊啊！！2333333333333超级可爱啊我gakki翻译居然错了。。说残的你照照镜子曲2333333333333哈哈哈一本正经的卖萌拒绝哈哈啊哈哈233333333333233333333不要给我啊啊我喜欢好厉害我喜欢BGM好评大触啊！！gakki太可爱了，这颜值我可以玩一辈子送肥皂2333这都是套路23333这真的是套路好萌啊啊！！！好喜欢这种感觉啊啊很日常很自然这个妹子声音好可爱2333333333333333实力坑队友自古红蓝出cp啊啊cp就是cosplay啊 233333323333333333333兄贵哈哈啊哈哈感谢正确翻译老婆好惨哈哈哈灵魂歌手怎么就约上了？？2333333333333333333333瞎翻译233我一天看完了23333333333333不看门牌啊     看了一半，这个字幕是谁做的，完全看不懂前面的我时隔一个月的样子来补后面的40分钟哈哈哈好帅！！！好棒的房间设计啊老婆是我老婆老婆声音好听老婆美直腿老婆你应该出去好萌恭喜老婆和我我可以快进吗这个歌总会听到诶+2呃呃2333我啊混蛋走开不要吵   这是我老婆  不要打我  诶诶诶  啊 我居然听懂了酱= =像唐嫣的看看眼科再回来吧你赢了，你全家都像唐嫣恩，百合2016，6，14为什么弹幕要tm的发底部，挡着字幕了好吗2016.6.16,10:23恋爱部屋纱织成精了来看我老婆2016.6.16第4次重温看我老婆双马尾？这是麻花辫好咩。萝莉，，，，photoshop梁家辉把名字打对了再舔好嘛↑咒怨的憋跑!纱织~感觉这片好慢热阿明明在说花粉症的事，这翻译醉了老婆看著椅子跟我看著妳的樣子一樣這男的有點討厭越看越討厭的男主這部片告訴我劇情不重要有gakki就行前面沖繩綠巨人的別走贫乳不适合你们 我上吧故意的吧我打赌是故意的一家家拜访过去？助攻来了。王大锤哈哈哈哈哈哈一大堆新heng结衣的够了没有？那是新垣结衣，yuan！少林武僧袜我嘎这是在干嘛  对着镜头卖萌吗最后结局是tm几个意思啊这个片还是下了吧，字母全错好像还真是拍环太平洋的那个女的枫吹的我喘不过气来我也是听完了女神~帮忙拿 啊我去尼玛，不帮拿因为爱啊好深的套路有女朋友还靠那么近废话真多。。。。结衣最喜欢这个曲子了脸大女神艾玛三味线啊，日本文学里那么多次出现的要不是结衣我早睡着了纱枝一秒出戏所以这部剧到底在讲啥我真的要睡着了牛战士！老婆意思是这个是部百合剧咯？草为什么会是这样的剧情我的内心是崩溃的浪大死嘎我的饿心里塞塞的这都可以啊 》》》>>>>><<<0_0>>>那天夕阳下的奔跑，那是我L管的岁月啊晨间剧女猪脚妈买个屁这是什么鬼我不是很多你们文化人的心里2个小时看得我好累意思是内心还是喜欢男主的咯？又搬家的咯中国山东找南翔布鲁斯特学院欢迎您龙平哪啊哪啊神去村编舟记因为一个女生知道了gakki,然后喜欢得完全停不下来了好喜欢结衣啊是谁特别喜欢新恒结衣注意安全哈哈哈李荣浩的站住！！这翻译也是醉前面的弹幕笑死还没加缓冲液呢画风突变  猝不及防到哪都能看到李狗嗨谁给我科普下字幕呢前面的 奶遥就没有颜吗！内你大爷只有我觉得像李荣浩嘛真的很想李荣浩啊  看睡着了全世界都像唐嫣看的好累，完全靠gakki撑到这里没人了啊前面的，青是蓝色啊大力神哈哈哈厉害哈哈哈戴面具的哈哈哈哈哈哈哈哈哈新主人要被吓一跳哈哈哈哈哈哈走错门了师生恋太巧了吧哈哈哈前妻?哈哈哈注孤生肯定是前妻我我我我！！！！话说裤脚是怎么回事男主看得眼熟啊啊啊看到说像李荣浩想起来了是nana里的NANA里有男主啊啊啊要窒息了离这么近男主一副痴痴呆呆的样子表示到现在还是没懂说的是什么百合大法好还好隐蔽了AV字眼进度条君还很坚挺，请放心使用想屏蔽字幕君，怎么破这剧，看得尴尬癌都犯了5毛跟了是百合支撑我看到现在啊啦啦失眠之夜的悲鸣……这翻译我跪，我跪行了吧。太喜欢这首歌了 永远的记忆课外授业！超级像井柏然有没有WWE夭寿172腿玩年像唐嫣的滚心疼gakki为什么要在别人面前回忆？201607gakki长得好好看这街景好如龙想到一部漫画《恋着的爱着的》绿灯侠黄渤？不留个短信？仓鼠又来了这个电影叫啥2016.7.11我已经猜到这是男主了男主真TM猥琐女神！！！我的gakki！！！我来组成弹幕我来组成弹幕我来组成弹幕大S,.......李狗嗨holy shit翻译好多错误的地方这个翻译真的不能忍了所以说这什么毛翻译，我看了现在不知道这翻译错误了几次了最喜歡他扎頭髮的樣子說唇上之歌的 這兩部差了快10年....這片導演風格蠻重的哈哈大家好 我是男友神作了他們又還沒在一起 渣男什麼幹你妹的 神作 真的神作等等所以女主在裡面是女二吧XD這是07年的搭配了...這可以直接開槍的...靠 都到這了 不能從正門啊女主變女二女主下線大力神也在欣然微笑来看我嘎我嘎画的是自己的柜子啊。。不是墙壁。。李荣浩是谁？甩木头撞对女朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我嘎脑洞没出汗的你是眼瞎吗？哈哈哈哈哈我觉得也有点像。。香川叔。。哈哈哈哈哈不心疼，我嘎我守护哈哈哈哈哈，只看我嘎~ 承包bgm承包我嘎原来歌出自这里。。。前面加一哈哈哈哈哈哈暂停看商标还真是厕所看女神卖萌+1结衣笑起来好看所以你是看电影还是想唐嫣？Excuse me?三线……结衣故乡的三味线Only know you love her when you let her go.And you let her go.除了女神，其他的都不重要一脸懵逼中。。。百合大法好我的尴尬癌又犯了。。雅蠛蝶。。纳尼？？我就喜欢平胸的2016.7.19←_←就是，无所谓了。反正我衣这么美2333333什么辣鸡不要给我！！！！！啊啊啊啊啊啊啊我先被萌化为敬我邪恶了在线的扣5时间719懵懂的gakki用身体来补偿什么鬼2333好舒服的感觉！！哪里是萝莉，明明是大力神哇我是来看美女的，不看剧情一直Yuri 和郑爽傻傻分不清楚@_@动词大慈动词大词男主莫名其妙大家好这是我老婆罗圈腿暂停看腿1看我看我xxx.avi说男主不配的，你就配了？多大脸？同款杯子gakkigakki反正是萝莉抱着南方的酷暑来看老婆长得高真好我158.。。我觉得结衣像国内的韩雪what？！奉子成婚？！赶她走？怎么搬家的大叔怪怪的虽然大叔奇怪但是还是很可爱大天朝搬家的公司有没有比较出名的啊还真多东西啊应该不会特别贵吧为何要围观哈哈哈哈感觉大叔好可爱女主完全么感觉什么鬼第一次在电影里面看见搬家奇怪的邻居是啊看漫画也有送见面礼的习俗那个面好吃吗求送手工棒棒哒她住这里是什么公寓免费分？感觉像muji。。。。她们是什么关系没看懂诶恋爱部屋为何物品的颜值可以那么高 小清新好可怕套路竟然没有淋到女主穿的怪怪的产品设计的吧开始觉得无趣了导演的套路像韩雪你们美术头像不好吧好挤总而言之就是特别会吹为何那么黑这个剧都是黑黑的推介大家去看《小花的味增汤》是不是很难买到票腰疼这男的好眼熟 是不是别的剧里出现过。。。神奇好挤结衣美这个男主角是恋爱写真里面的男主宜家的杯子？？宜家？？？山地主。。。醉了没雨伞怎么办神奇的阿姨救命奶奶好像很想谈恋爱的样子什么意思啊因为她是他助手好斯文哦谁给钱？？女二真的和男主在一起过吗？？？。。。为何学设计要去做这些助手我挺喜欢女二诶女二好独立随意追求自己想要的生活又搬家？女主搬回来住不可以吗我也觉得我也觉得有了bb而结婚很可耻你们这就弯了？？？我老婆233333333333袜子= =有趣+！笑得好甜= =漂亮GG李白嗯唐嫣= =bgm根本找不到温子马什么鬼好酷啊woc走私船嘛迷之微笑字幕组 卒打？？？？！fate背后吧雅蠛蝶咯百合剧ho= =后面窝草秋名山车神gakki哪去了= =窝草神剧= =迷之结局= =感谢po主= =这么高做饭要多累。。这是什么BGM 啊女神啊放屁  年纪越大长得越好看   成熟了  你懂不懂啊麻批   这笑容真心受不了了gakki好萌啊好漂亮啊2016.7.28 第三目有的啊，表示看不懂啊看到现在也是没看懂这个剧讲的什么不过有gakki就够了蹦了。。什么鬼。。和我的喷壶好像2016 7 29初级搭讪袜子萌萌换房子了不要算了，切~~露脸最多的那个201607292018粉刷本领强老婆好萌美美美美美汉语满分纱织233333身高不如女，胸围不如男系列果然火影翻译的什么鬼影响没多大 最多让你看的莫名其妙都来吐槽翻译吧 哈哈翻译组表示看不懂 瞎编的砸杯子那个等等我‘婚礼什么时候’‘三月份’说的是小孩子的书包 唉什么鬼羞涩了脑洞沙织？？？刚才有种吧花的即视感看到这儿了我才发现我好像看过这部电影，窒息？？？扛不住了，走了嚎油根？！20160803换bgm瞬间出戏空降bgm自己想233333169!这画质这情景，总让我想调低音量这白围巾像拖把头声音好好听这打扮怎么啦我觉得好看毕竟颜值在哪里前面的你可能是被韩风那种非主流冲昏了头脑吧感觉我老婆没化妆我老婆那只脚摔去了看不出来吗跑起来也好美pdd？比那些男的都高兄贵大赛瞬间刷屏日剧里的男生都是基佬+_+跟男票分手，就是因为这个女主。。。不是很喜欢她这说明做科学实验呐，得有漂亮妹纸加BUFF才行讲真，他们做这个到底是干嘛？生物变色灯？女二来捉奸了？女主好美男主你能专心演讲么？让你撩妹！没所谓啊，赶紧再做一个啊，科学就在于是可以重复的嘛不好意思，太美啦，口水止不住啦姿势好专业，这样蹲才科学，省力不伤腰来啦来啦，日剧跑，燃烧吧，大力士们我擦， 还以为男主在装逼这电影后面画风转变有点大诶，前面铺垫好久 等一下，你们想干嘛？喂！难道有什么秘密武器？这不是爱情片么？怪不得大力士要跟着跑 这，是，百合片？男主才是，怎么说，女二？女二才是男主？不愧是大力萝莉，能够音击长空，声破九天这......神作桥豆麻袋！谁啊？哎呀，最后来首歌作福利么，导演很懂嘛！帮忙收还帮忙摆麽，好想要这样的搬家公司好漂亮我结美呆了啊啊啊笑容好甜脑婆嫁我啊啊啊啊高清和超清一样的什么鬼突然感觉会是小偷这是套路吧换屋子了啊因为楼上有个变态哦送票跟我比你是天花板吧 谁说长残的，长大后成熟了更有气质好不公然撩我嘎！23333333333333好尴尬艾特孙燕姿的神了美哭了心疼老婆拔刀吧后面是张艺谋吗。。。那时候才19岁还是和雅人叔演戏自然呀这女主好像是恋空的女主啊我觉得也像。。来看老婆什么情况结衣怀孕了？大家好我是结衣的口红我感觉我一脸懵逼哇青春期的闲愁233333心疼QAQlu人人快递屠夫开好户66666666666迪迦盖伦服了【有良好管理规范熬不住了，撤了管他呢，结衣就是萌，萌即是正义 = 3 =结依我爱你啊我我我走开 走开被套路了一波吧看不动了来看gakki太可爱了！！！！西游记字幕是不是不对啊头套是什么鬼是搏击头套？？需要拜访整栋楼么 我去比郑中基帅多了 东尼大木我去 什么眼神gakki要能来中国电影当女一就好了没门牌么..cp差评 正解呆萌exwife？如果不是看gakki 这节奏快睡着了被看到害羞了还.日本人膝盖都特别硬吧/耳套不错环太平洋这么弱的片子 为什么你们都不知道通天塔 布拉德皮特都有演的好大一口喷雾 这是什么绝技 23333约会么这是..要表白了这是要？这男的怎么看怎么猥琐呢 你看上他啥了女二说不定进店看到男主然后避开了这不是京剧脸谱么纠结红娘男一女二见面说清楚不就得了 真慢喷嚏都这么萌这男的是女二出轨？女三那一跤是摔得多惨...这男的眼神好傻感觉绿灯侠..男的好诡异这不是鬼片的灯光么哈哈 好2这是绿光的超长mv么日本是没出租车的么尿急跳？喜剧之王男主帅点我也认了把女二地址告诉男主让他自己去不就好了就搬一张椅子也要找搬家公司人？诶？这一声诶 哪像唐嫣了节奏这么慢的 快疯了gakki的这衣服应该很暖和神奇的阿婆灵魂歌手 233像只有三根弦的古筝 或者琵琶？手在挥什么这个角度男主还能看gakki表情 23333333脖子断了还以为阿婆要神助攻神之搬运工日本打不到的么 搬运工这么多镜头你跳个我看看这男的看着是不很老我怎么看怎么好笑呢热血个p啊 什么逻辑一个电话的事 还坐船 还闯关 这么远能听到个p啊我在背后..咕咕咕咕咕咕 我去这拖行 我擦 233333333阿婆这是干啥 秋名山车神2333开古董车的说 这什么逻辑要在美国大闹机场可能就给毙了.大家好 我是开老爷车的阿婆两人会有点挤吧搬家公司这货为什么老是带着头套其实并不是装逼而是翻译就没一句对的实际上科技男正在解释，这是用针叶树的色素为原料制作发光体的研究现在绿色不充分，如过果凑齐红蓝绿就能合成白光，有实用价值然后说因为什么什么原因（没听懂）有大量多余的针叶树产生大量花粉男主顺势就问妹子是不是花粉症妹子就说来东京以后有点儿然后男主就说现在种的杉树（？）是改良过的，不出花粉所以50年后杉树（？）花粉会是现在的三分之一，男主让妹子不用担心因为翻译而被黑装逼的学霸男主也是造孽233这里是说，研究报告会之前需要培育一些针叶树样本，但研究室已经塞满了就让妹子也帮忙样养点（？），并告诉妹子，屋子里有合适的地方可以养。因为翻译没一句对啊，想重新汉化一遍。等我得空研究一下野生字幕怎么玩老婆别闹，快跟我回家！三木：为了纱织拉古美门一起下地狱。男主像不像唐嫣⊙﹏⊙没猜到好羞困愧抱歉，这么燃的bgm我居然笑cry(>﹏<)代行表白完毕发现女二在背后飒飒脎，我滴神预测╮(╯▽╰)╭一本正经的胡所八道233333说胸是遗憾的，你不要我要东尼大木的放学别走老婆求荞麦面，满地打滚心疼老婆大力出奇迹看着老婆和别人谈恋爱23333333333凑你咋滴好好 拜拜看不懂啊挂件给我正解拮据。。。唉呀呀，唉呀呀呀终于能发弹幕了，爱gakki的颜～第一每个人都有特色菊地凛子不适合染黄头发前面小小恋歌的别走，打爆你2333脑门发绿这电影我看了18天感觉这个声音好萌魂淡    拿好啊老婆  回归我的怀抱吧老婆 不要鸟那渣男了  回到我的怀抱吧？ 噗好萌啊看戏看戏gakki劳资的两颗大萌牙初现这个剧叫《恋爱不污》 【正经脸】天呐第一次见这么多弹幕的恋爱部屋我嘎美翻了~BGM超赞！ＢＧＭ！！！！！平地摔新垣结衣啦 喂 yuan 垣啊 曰剧跑！！！！三人行吧我曹 好帅曰剧跑 又开始了咯咯咯咯咯好萌！！！！雅人叔的站住！！！！上原亚衣的等等我好牛逼结衣好高吖！女神棒棒哒！脚受伤了好吗？真的是。不认识男主。说的啥？不懂。男主用实力装B男主这想脸配不上我们结衣女神.慢悠悠的小清新类型电影 脑洞可啪，以为恐怖片 我哦我我再看2016.8.27确实严肃不是代表外遇吗神作，啊哈哈恐怖片既视感姐姐嫁人啊 真有点这男的隐晦才对字幕还好啊啊哈哈哈哈趴着可爱回山里去了 离婚~~~~~~~~~~~~~~~~岳父都没见过  岳飞的666吉他好怀恋翻盖手机农家肥滴眼睛了 跟去拿钱啊，蠢尴尬症犯了 所以就没人管结衣了吗 存活 绝壁是脑洞菊花好看好看其实这正是最简单的感动耐心听完好好听大爱韩雪能和我gakki比？萝莉的面孔，巨人的身高哈哈有轮子的吧gakki是我这辈子想娶的梦想~gakki是我这辈子最爱的人我对gakki的心不输任何人！洪荒之力！我暴露了→_→23333333333333我喜欢平平的gakki舔舔舔舔这画面好温馨，好美同不知道这部片在说什么，有gakki就够看了gakki只要穿西装就特美立本好多这样的河，樱花季炒鸡美在立本换工作搬家是家常便饭你确定只有169？欺诈猎人怪力说唐嫣的放学别走2016.8.31睫毛好好看啊表白gakki~2016.9.2日剧跑这搬家公司男主派来的?我好像听到了撒旦？为什么感觉她很土？我说怎么这么面熟，这人是环太平洋里的女主大家好啊－ － 有毒的搬家公司安全第一会走的椅子你好男主女主：我只是来见见你未来男友请收下定情信物报警大哥时间真对啊走路有点奇怪好的陶醉蜜汁笑容我 裤子好评 鼻孔好评对不起我改变心意来，现在 喜欢的是你大力神相信我日剧跑准备上线咯这很日剧好炫酷装的好岳父大人骗人表白咯为你转身奶奶表白奶奶奶奶已下线进度条啊 女主的男票就是我这个故事告诉我们，楼上的邻居很重要 成为下一个女二？你也在笑2016.9.6烤韭菜，我服看的我人都要崩溃了，啥几把玩意，一点没看懂看不下去了，走了走了我老婆不光长得好看，声音也可爱来亲亲当年的gakki我老婆不是174？老婆174！所以到底在讲什么= =怪力萝莉前面红字，堆，你说堆了绿光代表外遇啊gg口水到我眼睛里去了gakki是要去开飞机吗666 飞机就这么不隔音吗前面日电风扇的出来我TM真的笑了妈比 不管女主了吗这TM哪有剧情？2016.9.11我老婆9年前就很美啊B站现在可以看了声音，我是来听声音的，算不算变态？？？？编字典的?这身高。。。这个脑洞吓死我了169还萝莉？这人不会是男主前妻吧~？2016  9 13权志龙？真是够了。。。她要是和奶遥一个胸。。你们不早就撸得灰飞烟灭了片子是在讲什么啊妈的，已经约家里了么23333神作加一2333我猜翻译也是猜的2333活该233同问这男的有什么好唐嫣2333鬼片？家居设计片2333因为字幕是猜的，可以关字幕么，我自己猜2333完全看不懂讲什么椅子2333不觉得是啊，女婿没见过岳父？2333都说了字幕是猜的2333像企鹅一样2333结衣169..李狗嗨就是！黛好美啊 受不了了！九年前的搭配了，想想那时候你几岁2333剧情什么玩意屏蔽字幕，我们自己猜剧情好了gta2333剧情负分男主哪点好你他娘的告诉我咕咕咕咕咕咕我也像架2333什么鸟剧情完全来看女主卖萌的鬼片？这是搬家公司的故事唐你妹，整部剧都在说想唐嫣，你需要电疗卧槽  老子来看gakki的啊  你给我看这个2016:09:18表白gakki^O^这歌我手机也有蓝色的瞳？居然没白发老婆我来了啊啊啊啊啊啊啊男主真的不帅啊我老婆^ω^么么哒s此处只有我上面套的东西是强行把罗圈腿弄没了吗罗圈腿其实是想找男主看到椅子莫名的笑了4W日元侧脸还像唐嫣罗圈腿再罗圈腿我也要买回家LED鼻祖没机关怎么防地震罗圈腿就是这样做出来的把这拍的很奇怪感觉背景荒无人烟日本以前省美观都差不多来看老婆这些个实验仪器不少钱啊松田龙平和广末凉子拍的恋爱写真很好看啊。。。妈蛋。。我居然看完了20160926让你撩妹   傻了吧169萝莉个鬼。好大只。我的概念160↓153经过这里的歌叫什么啊？啦啦啦，我180+日本的男生都那么骚气么萃取仪这屋子里的都挺贵的还装的没水平的一脸蒙逼神他妈翻译是“加油”，日语N5水平都能听出来??? 我为什么黑屏这种柜子哪里有卖的男主是法海还要在一起吗？求BGM像梁家辉吧朋友们因为椅子啊朋友们…日本电影就是铺垫多…椅子像不像唐嫣？桌子像不像？杯子呢？女二也好看，，够劲了哈哈哈哈哈纱织好可怜呐这么这么平，一定是真胸。牙齿好漂亮。妹子不要难过，我来惩罚她。这么可爱的妹子，态度真恶劣。弯过去了。GAKKI太萌了 血槽已空第二天刚回来接着看就看到前面的吐槽23333别说了 拔剑吧 情敌们郑爽杨洋的那个茉莉花开尴尬这能听见？？好尴尬尴尬症智商呢萌。。这他妈都是什么狗血剧情23333333拖出去草这个搬家公司好羞耻啊学建筑就搞这个→_→那一对孤男寡女共处一室没人了bullshit这个凳子才是主角gakki怎么念啊发现了这首歌的出处了。。。。坐一半ed叫什么岛国的姑娘也不矮呀还有真的凳子啊像是找茬的，，，嫌弃长的丑，，，哈哈哈东西都带走了？？？画风又变了这是，，，？？男主了王大锤，，，，哈哈哈套路太深了，，，就是套路男主！！！！王大锤有点尴尬2333高！吃惊再吃惊被惊呆了私房钱，，，动手能力不得了又来了经纪人？老婆别卖萌了咱们回家吧！我也猜是前女友或前妻10.9161009 4位小伙伴你们好看结衣这样我的脖子好痛我个不会日语的我都听出不对了反正我这里不送剧情怎么这么乱 = =抖动的镜头意外地很适合现在的场景呢四个小伙伴好这片子好文艺呀，有点小时代的感觉为什么哭了，求解老婆我来了我到底在看什么。。。。。结束了？？？？（一脸懵逼）我老婆老婆侧颜就是美169还好啊梦想啊！！！包豪斯。。讲真  我们日语外教也是170的巨型萝莉    超可爱你们的图都是P的！！！！巧了，我也觉得发我邮箱，谢谢神他妈大力神二营长，老子的意大利炮呢歌名：memories好慢看好可爱呀呀呀呀呀他们就只有这个了233333333333333333吃吃吃邻居奶奶还没吃呢23333333333333333333333333厉害了真绿啊还有顶楼乃木坂的2333以太你们的手机铃声哪里都有他撩=。=你不是学美术的吗，来搞科研会断送艺术生涯又有密室所以她俩交换了前妻分房住？前女友还差不多抢就不给自己把自己逗笑闺蜜在哪只剩两个人了，既视感马桶垫暂停看英文不要调戏进度条就算翻译对了，我也不知道对白啥意思，算了TT呆萌有gakki就行玩儿吧和诡异噗女主怎么这么淡定完了神作科学的可重复性@孙燕姿跑奶奶以前是艺妓撞头神作哈哈蓝瘦，香菇王思聪的2333萨达姆。。。好有缘啊23333333接着下。，接着下？并没敲门啊，那个响声是吧那盆植物放在地上发出的垣垣可爱的大叔们求bgm不算平吧，我觉得刚刚好石更的站著以為gakki在挖鼻屎233333333333333333333333333看不懂在讲什么…为什么有一种看不懂在说什么的感觉…..真的漂亮逃跑虽然可耻但是有用！诶0.0。。。。。我的宝贝唱的哈。太可爱了吧演的啥啊好墨迹bgm真的好听啊bgm好听到爆炸原来你就是纱织！生产日期掉了，不贴上去吗av即视感没看懂。。。这个电影再讲什么？全程我只看gakkigakki眼睫毛好长，屏幕脏了，prpr这个男主配得上我gakki？日剧跑再次上线好听好喜欢他们房子的设计，随随便便一个秘密基地♡还不如玩手机结衣每部戏都在吃李狗嗨是吃的最好的一部23333两个耳洞诶多管闲事的那你为什么点进来yb我家的床很大龙平好帅啊啊啊有刀片直邮的么？分手咯我女神，不允许你们亵渎居然没有弹幕四个痴汉哇我是第一个吗法骑的别跑强行红蓝自行车...前面孙燕姿的你别跑日剧跑这就尴尬了这什么鬼23333很好听啊，秋菊色喜欢亚太地区乐器2333肾疼sa=誰知道呢。这女的是欺诈游戏里的那个搬家还给邻居送东西？活在古代吧因为楼上有个变态的你别走！王大锤滚滚滚看看自己的腿再说吧整个电影老婆都被我承包了怪力少女看老婆来了难道就我还记得女主还是美大的学生 但是全场没上过课吗！在背后神作113分钟！！这就是你的设计。。。床单。。居然不给面子！！！新主人蒙了这么边 掉下来是不是神作了骚猪180那叫萝莉吗 注孤生+1，，话说男主还真好意思把手放口袋里。。承包老婆笑颜好土啊感觉前方高能(；¬＿¬)李狗嗨！你不也曾被纱织这眼神治愈过？大家好我是莲蓬头啊啊啊18岁的gamkigakki gakki20161114一脸懵逼惊现冲绳岛巨型萝莉！罗圈腿！哈哈哈哈我是丸子原来女二喜欢这种类型兼职确实漏洞不认识岳父啊！校对女孩里面的前辈！！！！缘分啊看日本恐怖小说的时候突然听到这个老太太唱起来，吓死了父女7日变来的你们别抢了，她是我的真尴尬是的，剧情不重要，有GAKKI就行前面不知道表达什么的等等我！这bgm好带感奉子成婚？早期作品   强付老婆我来了受不了剧情结衣 晚安场面一度十分尴尬这花门很中国风！！！等一下辫子呢？！！！辫子瞬散了哎 真理了唐嫣的出门左转眼科看两天黑黑像韩雪的别走。。。我觉得也像巨型萝莉是anzenni听起来确实很像安全第一2333衣服搭配的好好校对女孩里面的啊！！！2017.1.1韩国练李荣浩一群污流中国电影还是算了别忘咯07年啊所以日本女生都觉得中国男生特温柔169能叫萝莉？云南昆明知道gakki的腿咋罗圈儿了吧你们是一群畜生老婆我来了老婆我和你住老婆要和我一起新垣结衣第一让你随便撩妹前方高萌我嘎那时太平了、GAKKI 你尴尬不？导演编剧也这么想的ddd叼叼叼叼叼叼四位老哥好啊嘟嘴好萌啊不要把她们两个一起比好么 我衣赛高哈哈哈 前面的好逗啊女主要不是嘎嘎我不会看的真的不建议看字幕这样对眼睛不好吧阶级姐姐是河野阅子里的校对啊PS?UU罗圈腿的去死啦ヽ(‘⌒´メ)ノ恋爱部屋说套路的。。先找找镜子哈。这套路能学不请叫她    新还胖衣  谢谢沙织等等我好招~~干脆以后我也学着这招三倍速搬运社又招新员工诸君，拔剑把瞬间女神阿～校阅的你们都傻了 这是哥的老婆结衣我女神哈哈哈哈哈好漂亮噗噗噗龙平！！！！！！！哈哈哈哈哈哈龙平好帅有缘分啊6656666666666声音好萌承包我嘎的侧颜！！！？？前女友完全性格和男主不搭才发现龙平和这个大叔都是海女里面的，大叔是寿司店老板哈哈哈哈哈男主比较闷女主喜欢他哈哈表演到位！偷着乐男主老提证明还是喜欢啊不错哦突然想到环保胖子是PDD？PDD↓龙平挺帅女二有点像唐嫣差不多什么鬼回忆中么男主知道女主喜欢他吧？23333333是啊女二有点像唐嫣主角是房子。。。红娘的故事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是为了说现代交通不如古代么哈哈这个剧情我笑死了啊啊啊啊啊真实表白百合大法复合校对前辈。。。李荣浩怎么去日本拍电影了？2333纱织？？讲真我经常开错门……萨达姆反正只是为了看我结衣，剧情是什么我不知道看了96还是不懂。。。抱走我老婆力神搬运 你的家值得搬运！12个小伙伴你好注意炉子你们说现实中有没有gakki性格的妹子啊韩语？山里竟然没信号为我嘎看完了来看老婆是我就让老婆到屋里坐163算什么好好好好好········高·····来干了这碗结衣汤逃避没关系啊，可耻但有用!刚看了逃避 妹子07年 好青春 16年更好看。。。妹子短发更好看中国哪里还有这种搬家 拜邻居的？感觉养花草的男孩 心细 懂照顾人男主脸太尖 这楼层高多少啊 能藏这个地坑那个神经质的女的 挪威森林有时候 搬家后也会好奇住进去的新主人什么体验到老了 是不是和老姬友一起住 也不错啊惦记前女欺负小萝莉男主还没放下啊说明男主不聪明啊 前女不告而别 定有原因刚在网上看到妹子整容前的样子 鼻子 脸型都挣了我老婆的脑洞一如既往的大q这部电影看了一整年～贼强前面提示说灵魂歌手上线的那位好评风吹的喘不过气的那个你过来，给你看个宝贝结衣的微笑我来守护这个笑容是我的，我来守护染谷将太老婆~我擦，老婆太可耐了要不是gakki这电影我实在是看不下去。。。校阅的藤岩？纱织看到这 怎么忍66的zs新华字典昨天晚上在床上你不是这么说的其实这部剧还好啦。你们要是去看佐佐木希的火车，那真是哔了狗这也算高跟鞋啊打飞机了打飞机了杉菜追道明寺都没这么屌尴ga癌百合大法好我五毛也跟了一脸呆萌被拖走怎么没有，我不就是虽然剧情无厘头，但我是来看美女的在一起男主就可能挂了呀！嘎唱的！！！莫名很热血(*/ω＼*)≥﹏≤略ping 遗憾啊啥？这不是铁裤前辈么李狗嗨=legal highpokemon苜蓿肉看来箱子还是不沉她姐姐不是在校对部么？bgm可以在虾米上找看到gakki这样我都要哭了受不了2333333gakki操碎了心这结局，服了比唐嫣好一万倍大脸平胸罗圈腿巨婴吗的这什么造型师原来字幕错的吗？我说看了半天完全看不懂我是真看不懂，，这啥剧本啊，我感觉我也能当导演谁啊？什么西班牙？还也为啥约起来了完全不懂？连女主名字都没记住翻译是出了什么问题。。。。。。。。。婚都结了，居然连老婆的爸爸都不认识，这也真是厉害了20161229花露水笑死哈哈哈我衣第一反应是本城莲  23333我看了五天有啊预备……跑可是 大叔，你不是应该早就过了装逼的年龄了么just for fun這是一個星際爭霸換家時神族偷了人族一個農民的故事上下層的鄰居，這是很有藝術感的距離愛過趁人少表白我女神在这停顿赶快承包一波我老婆！！！最最最喜欢的电影第一部主演映画真的超出想象的好看TT 嘎太棒了字幕翻译的只有40%正确什么什么剧情请问剧情说了啥5555条弹幕我终于过了测试题，可以发弹幕了啊啊啊老婆跑出来了，不好意思还有17个小伙伴！新年快乐！！！刷AV的 你们是AV看多了吗 有毛病 去看你的AV啊下辈子媳妇我来了。日本人 也这么没礼貌不是靠gak 撑起来的剧 是靠弹幕毁的没人吗这不是校对部的吗纱织!!!要来你真的是女人!!!大叔好可爱20170104gakki我来啦刷av的是脑子装了屎么本国的比不上日本的这大牙 刻一张麻将 还能剩个骰子为什么日本的电影总是似懂非懂的感觉翻译错了吧？应该是到了印度之后再联系吧！说唐嫣的，来，我告诉你眼科医院怎么走九年前你还在拉裤裆嘎key故意的湾湾说话和大陆不同拉了下，发现这电影我看过哎。媳妇以前的声音好萌老婆力气好大逃跑可耻但是有用一口、、。。。日剧跑恋空2017年一月七日还有8个人一起看我老婆好萌好萌我女神什么翻译是  然后去美国留学开机甲打太平洋怪兽去了本来就是 环太的女主活该你mab 这男的做错什么了 说活该的暂停看老婆鼻孔想看萝莉还是去看少主吧赵又廷纱织不是仓鼠吗cp：couple，夫妻编剧！刀片！接好！红色见血青木OS：哈？又是什么鬼？欺负我小啊是，前，跟我念previous想知道理工直男是怎么样的吗？喏，这就是这里大概身1神作，这里我怎么觉得这里是本影片的败笔你呢我嘎可不是你们嘴里的美女，可她萌啊，大爱Gakki宜家出品必属精品！！！！宜家的桌子！！！13个小伙伴好啊人都是自私的 爱我所爱我老婆的颜值支撑着我看到这里前面那个选李白的别走23333333333看我老婆看嘎看嘎我老婆也戴Swatch我老婆唱的歌真好听20170113学建筑的飘过一堆平面图和立面图梁静茹的小手牵大手在优美的春天阳光下樱花落下的速度是秒速五厘米感谢gakki这手指还能这么弯？为什么我不行2017.1.14233333333日本还是比较安全的,世界排前几的,有搬家骗局就太奇葩了男主现身这个杯子是导演安排打破的,一定是日本搬家打扰别人是要回礼的啊结衣卡哇伊老婆你笑啥突来的福利坏人导演安排的坑B工装赛高别装B了男主,你这个我都玩厌了,太普通了真是无巧不成书啊彭由,我这两张瓢子还以为和男友狗血剧情呢,原来百合啊太近了喂骗人撕逼太低俗啊,日本电影剧情会合理地慢慢发展的阿姨去哪里浪了这字幕没头没脑的不会是乱翻的吧感冒了我的gakki欺负我大力萝莉那个是LED啊巨型绿巨人萝莉美美美的不用谢神作神作哇,不知不觉看了70分钟了,日剧还真是有讲好故事的能力呢翻译太瞎了,前后对不上黑丝袜不准趴在那里卖萌日文里面有1900个汉字,有什么奇怪的这角度我嘎也是美美的run,my嘎确实莫名其妙啊 咕咕咕咕咕咕咕gakki被拖走好漂亮gakki被拖到警察局了姐姐的剧情肯定会有的吧,不然纠结死鼓励奖搬回去了吧?这不叫排比 叫俳句普通的友情啊,谁规定男女就必须只有爱情哈哈,我嘎唱歌好听的,李狗嗨里的表现是导演指使的完结撒花陕西话 萨达姆？喜欢结衣短头发萌萌的我老婆果然十年前也很美！罗圈腿纱织你死的好惨啊我变黄恋爱不一对一，你还想一对三乳巨是肿瘤你这帮禽兽，我也来好猥琐啊嘛嘛嘛，温子的飞机赞同前面海女里面哒侧颜啊啊啊啊！！！！！受不了了这个侧颜由我守护！！！！前面的大兄弟们如果去看小森林是不是还能看两年=-=不是gakki真的看不下去...我嘎现实中是个喜欢穿宽大衣服的S啊百合大法好日本不是只有一个主角按番来排名的嘛，我嘎一番这俩货一个二番一个三番夜黑风高夜 嘿嘿你是脚气周冬雨长高了？追到印度 完结治愈系的吧非常惊艳到说不上。。这样的搬家公司我觉得很好啊棉花糖此处←鬼畜咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕2016119我再说一遍，你没有老婆谁要再抢我老婆小心我进行核打击怪力萝莉你大爷~我方盲僧155不就是拇指萝莉了？门口要挤不下了！！！校对女孩的蜜汁剧情~折腾了大半年没整出来。。。。。。这么浮夸的挂件 真的好吗小两口包了3层楼也是棒棒哒169合法萝莉激情演绎家装设计的艺术大力神搬家公司来搬把椅子是在逗我吗2333好可爱BGM：空房间生猴子啊磨磨唧唧的噗 大力神搬家公司 搬人也是可以的wtf 头撞桥了喂老爸：gaki 我就知道李喜欢俺闺女脱裤子？射下来？？？老奶奶：哼 我才是大BOSS去印度被一群禽兽……哇 我老婆那时候还是好看唉  清纯大叔好可爱2333233333333333哈哈哈诶。。。。。。男朋友也可以暂时保管吗一看就是空的场面一度非常尴尬一直以来都觉得和韩雪很像。。。龙平明明又帅又可爱你在偷笑什么啦龙平好瘦阿前面的分手跟我嘎有啥关系？我嘎认识你男票？07年应该很潮了吧日本出租贵歌来啦！小小恋歌的笑尿gakki172十九岁的结衣酱感谢阿婆主痴汉李狗嗨注意结衣的裤腿！注定孤生手表好评！禽兽别问我女神。这确定是来搬家的？比我高6厘米……不要吵！结衣永远是我的啊。。我也喜欢这个椅子啊170201独享失败2333333干得漂亮20170201我想吃女主的屎gakki不平胸啊，你没见过平胸妹子么那是平的……本片字幕由百度翻译提供会不会温子是男主前妻，女主现在住的地方是前妻住的？？吃了文化的亏……尼玛，萝莉在哪？我怎么听成：安全套你丫的肯定是故意的！！！！！！日本人的凄惨生活我还以为死了套路啊4天有钱人什么叫巨型萝莉，bili搜下 大萝莉唯美舞蹈 吧体形差太多了吧！！！！啥，女二35岁了？？？我的天这片子是描写女孩细腻的心理的于是人们开始大规模采叶子来照明绿帽子挂件10块一个啊~快来买啥东西看了那么久怎么还不***哇 你爸好年轻现在国际新闻事件，昨日一叫青木的日本女性在印度被lj。的哥：为啥要抢我的生意？？？路人报警：哇，有个变态追着个萝莉跑啊！在世界的中心阿三在呼唤你！阿三我来了！！！！！一脸懵逼我觉得挺有意思的，剧情不错，节奏舒服，害有gakki，我满足了我老婆!19CM的合法大叔gakki真的太喜欢太喜欢太喜欢啦加勒比？？颜王萌死了难道我瞎了？画质感人松平男神！搞得我好想买个公寓住住男神出没！这画风不会是要变成恐怖片了吧老婆果然没胸你对一个美大声说什么呢这不是霓虹大妈放咸菜烧酒的地方吗2333333那是姐姐我的前任啊不如跳舞谈恋爱不如跳舞论一对罗圈腿的自我养成少女别忘了你的使命啊你就是上来找人搬东西的啊结衣的笑容已经让我恋爱了那男的瞎子吗这妹子送屎我也吃了好萌吖老婆哇吖这笑容迷死人了近水楼台啊大家好我是结衣的胖次我的刀呢敢揩油吖小子卧槽也只有结衣想出这么可爱的场景就两个还吃不完怎样看知道在线几位少女你就直说你想要吧233333333皮皮虾我们走exo me？你以为你跑半马呐？23333333333神经病233333333导演有毒神作。。。我觉得编剧在侮辱我智商这告白还是自己编的。。这种神作片头就该有tm预警的神作，老子服了百度翻译。。6666少女出门得吃药啊我怎么总感觉会发生点什么带颜色的事你们是真的不想吃面看见这样的颜都能拒绝？前面说萝莉过期的把头伸过来，看我不打死你看见我老婆就滚进来了你们档着我看脸了！！说铁裤的你暴露时间了16米9恩没毛病破案了画面比例不对，拉长了日本很多电影都这么慢节奏太萌了高個子長身既视感結衣蹲下的地方正是在下pdd你怎么去搬家了注孤生卧槽，那是墙啊，钉用手就能安？他们之间只有23个窗口吐口水啊姐姐好像是校对女孩那个藤岩前辈吧听不懂。。字幕不对我能怎么办。。。我也很绝望啊一脸呆萌我曹。。。节奏真是慢这电影讲的是暗恋的故事吧其实男主是搬家的萌大叔吧因为结衣搬来我加了百度翻译我的天怪不得！！！！担心地震的我该何去何从.结衣脑洞一直这么大啊！妈蛋，滚蛋 不去滚，不去 神TM豁然开朗逃避可耻的脑洞从这时候就有啦！纱织?罗圈腿我也爱的不行罗圈腿是个梗吧，李狗嗨里面的纱织瞬间出戏233少年你楼痴么23333333333233333333333333333333333老婆大人就为了我嘎看的巨人萝莉剧情看不下去啊这个日本人貌似是粉红女郎里面的那个日本警察啊暴露年龄系列在一起马化腾另外九枚情敌你们好一群痴汉。很友爱的感觉啊这个镜头莫名的好看啊绝对是个G刚刚答完题的结衣我老婆有时候ガキー和奶遥好像啊楼道太窄 四人一起下不去系列留下年份呀可能是借电话日本女孩多多少少都有点罗圈腿，因为经常跪坐2333老婆的脑洞这个时候就有了这只熊 好萌这个大叔 不会是 男主角吧翻译真的不太通顺啊山林师，我还阴阳师呢，这个翻译真的有毒啊看不懂是字幕的原因啊 啊注孤生啊南京住宅?敢让我老婆伤心该死如果真爱有颜色，那肯定不是绿色是啊，现在女二满头绿光男主好像长发版的张继科啊滚。尼玛，你们是不是故意摔的。说的303吧在线的18个小伙伴张艺谋？说红轴的别走那三个全在局里喝茶了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)袜子。。。。强迫症啦2017.2.29这感觉说的不一样的情侣啊不吃完吗这翻译超神了看弹幕太忙了23333早上买完烧鹅回来接着看我去，你们俩，我老婆的胸啊，小心点男朋友个屁，我是她老公完了可以屏蔽底部弹幕啊鸵鸟衣服怎么感觉像edg某上单啦啦啦妈卖批耳机福利2017.3.4 我这里也在下雨。。20170304我抱走了四重奏的男主呀呀呀龙平你个渣渣四重奏的男主呀这个是男主的老婆呀！！！四重奏？简直PP~一般都是到澳洲去的航班，日澳联系紧密啊。这么多人啊20170308红绿色盲吗3月8日，16位小伙伴你们好老婆老婆你最美一脸萌bi男主好猥琐的样子全程只看老婆说唐嫣的放学别走想到了western blot。。。我嘎美如画跟妹子可不可爱有什么关系，这人就是态度很恶劣啊别府君看过四重奏好好听20170313正解：你认为我是跟踪狂吗？逃避可耻却有用老婆在哪部剧里面都脑洞这么大还好我听得懂天哪这字幕做的弹幕撑我到现在三生三世十里桃花看完my boss my hero过来的自古深情留不住，唯有套路得人心李荣浩LED灯表示不服额额额，错了错了，这是LED鼻祖啊正是挪威的森林女主van样这段超喜欢，gakki好可爱自己话说得太对了LED灯问世LED灯的白光就是由蓝绿红三种颜色按照一定数量比例和排布尴尬日剧跑编舟记？？？结婚不认识爸爸的?什么剧情。。什么鸟剧情逃避可耻但有用啊！！！gakki我的爱！给我啊啊帅个毛只有脸盲才会像东像西好喜欢这个背景音乐 ♡椅子:你愁啥在一起说实话妈妈我恋爱了这个在讲什么剧情好慢啊绝美而不艳表示现在用的就是oled屏这样坐好痛苦！他和她住在同一栋楼巨型萝莉是因为咱家gakki木有胸好嘛23333看了一半感觉很迷茫，但是自从入了嘎坑，就一定要把之前的都补回来。不行了不行了，真是难为老婆了，这么尴尬的剧。。。新垣结衣刘海真的好看挪威的森林女主滚，维塔斯很帅的。。滚，维塔斯很帅的好吧。。。这是男主？长得也太挫了吧找到中心思想了。 屋子有着过去主人的故事。说的不是实验啊，小伙子2333333女神:哦，然后呢？告诉我也不懂啊柏木怎么不能比？都女神，喷什么？zz这脑补66666关注哲学，不管女神了女神一句不要我就放心了哈哈哈红红火火恍恍惚惚不走，跳着看了，男主的人设不好尴尬，经理很可怜赞同我的理解是，白天代表绿色健康，晚上绿色代表鬼片这戏男主教了好多套路搬家大叔比男主好要举高高吗？目测大叔呀啦航线果然大叔才是男主卧槽诶？奶奶是大boss啊我撸多了，看到绿色太阳@唐马儒大叔也不错女神的歌上线提示:歌词就是电影跑得比香港记者都快字幕组请认真点翻译问题太多ky好多我嘎现在也是女强人了吧心机嘎！！！左下角迷之无语右下像后宫王松冈。。。。产品设计狗路过女儿的老爸...不是自己吗？还是喜当爹了？别跑了，跑起来也没有波涛汹涌这么拉风的爸爸...yui早期装扮眉毛有点淡，有种鬼脚七得感觉...11年前yui的每一部戏的结局都点一下天空这个词...一脸萌逼这张脸我就能看一辈子张艺谋的你站出来哈哈好喜欢这个公寓，好想有嘎这样的邻居！！！！老婆哈哈哈老婆。。。。想死你了胸小没事，只要够萌辛苦腿短的警官了绿光好女主女主交给我吧好椅子笑死我了就是老婆没有微笑我的天哪凑你咋地没人吗我一米七完全不惧配不上姐姐李荣浩别总是拿我女朋友开玩笑可以吗为什么一片黑0-0侧脸真的好像奶瑶啊温子长得好像唐嫣哈哈哈 好可爱，内心好柔软的肌肉男入坑了哇哇哇，大力神来了GO   GO  GO绝对在她背后一脸懵逼男朋友？你们在叫我吗哇(⊙o⊙)哇哇，恋爱了，好漂亮，完蛋了拜拜百度翻译，看的我不是很懂2017.4.6气死我了，渣男。还有恋空的白毛杀马特，一起砍死好了别府哈哈哈哈，你的卷姐呢态度真恶劣。。妈的孤男寡女啊23333咋能让老婆大人亲自动手啊不要给我啊2017414知道吗，她的戏都要看两次，第二次开弹幕，会看得很开心：）唐嫣是谁？可以一直横渡印度洋麻蝶。。难道这戏就是说包括女主在内一大帮人助攻男一女二的故事吗？我感觉椅子也在耻笑我椅子表达滑稽的方式正片来了以下是正片你已经变得比谁都漂亮了剧情也是挺舒服的其实感谢po主！Gakki我来看老婆了！！前面看小说看电影的，我上大学的时候用的还是传呼机哈哈哈好想日了女主的姐姐拔刀就拔刀 砍死你们说av的赶紧滚，污染空气椅子和男友都要了男人也暂时保管的意思？这段结衣好像狗狗gakki无死角牛顿表示qnm正在看的老哥 哈哈哈日剧跑？黄渤，是你吗？迷之热血啊，啊啊啊，我的中二之魂要燃烧起来了啊孩子挺可爱的，可惜有点傻谁把我声音关了？？？！！！唐马儒说过唐马儒视角萌女三迁中毒了，老是想起那只忧郁帅气的猫讲了什么故事啊绝壁170以上我是靠什么坚持看到现在的，我要弃了刷AV的滚弹幕少点，看不见了好可爱的大叔日本经常地震，所以房子都是木的多5米的路过，咚～咚～咚～纱织你死的好惨啊一群扣脚汉不跑不是日剧开船去印度吗哈哈哈哈哈哈承包了全剧的笑点傻子2333人家刚刚吃了一口啊！由百度翻译！！怪不得！而且这剧情跟剧名完全不符...一脸好奇宝宝 这部电影是卖萌的吧楼上是变态？我看了三觉看完了我来看我女神来了，新垣结衣好可爱的大叔啊啊啊女二才是真爱哈哈哈干的好奔跑才刺激为什么ga演的都那么主动，就不能婉转点  好气啊ga这么漂亮还要倒追！！啊!啊啊！场面一度非常尴尬后面是我和gakki的日常2017-05-09谢谢大家来看我老婆，天快黑了，你们妈妈会着急的这腿还能讲什么宋轶？？？光头胖子pdd？没有gakki怎么种庄稼松田优作的儿子剪红线，没错2人再看啊 5122017.5.12只知道couple是耦合的意思.o.o脑洞噶弹幕呢感觉大力神才是电影本体卧槽怎么下去的卧槽画风突变不是常务把秒变特摄三大傻宝月老GAKKI拖走真女主上线奶奶666孟母三迁你够了我嘎也在欣然微笑百度翻译正片2017.5.14黄锐澎这是我老婆都拔剑吧这个翻译我也是醉了，太多错误了姜畅雄 饰 本城莲你丫关灯想干什么！！！好想亲一亲可爱的gakki呀不动手也不动口为什么是两张票？？？hoho~这门明显不同吗他的门是蓝色的因为他JJ小？睡着了注孤生孤男寡女忍得住？老婆美如画2017.5.20哈哈哈哈罗圈腿这是我老婆呀萌这腿。。。赵又廷？？老婆，我来看你了胸不平，何以平天下你们的老婆真是心灵手巧药呢！！！周星驰长发短发都很好看啊gakki的颜都hold住裤子一长一短是？....一说看腿就想起李狗嗨你才残了up主赛高16.9CM的萝莉，大家好哈哈哈哈哈啊啊啊啊老婆迷死人了邪恶了你好666你们下面的够了老婆不去滚平胸穿衣服多好看啦牛战士承包gakki   还是雅人叔最配姐姐的衣服可以爱上丑陋白咲碧才是萝莉澳门最大线上赌场他大姨妈剧情竟然没有展开拔剑吧我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆2017年端午节留念，十年了，老婆，爱你的水手。就没有伤害没有对比2017 05 31 完结撒花这，根本没有胸好不好！！还不能叫萝莉？..结衣很萌，我选择吧花!!趁大家都在抢结衣做老婆，我就大胆地把吧花抱走啦，，，，怎么感觉有点看不懂，，，，我也经常翘思想课怎么办，我上课不看小说，但玩欢乐斗地主，怎么办，在线等尴尬了一小会儿全剧尬聊尬燃17，6，2  吕瑞！gakki酱这男的比我矮，最多180来点氙气不就OK了？绿光代表出轨事后新垣结衣不是新恒结衣原谅光_(:з」∠)_还能怎么办 当然是原谅她冲绳巨型萝莉感谢字幕组！！诸君拔剑吧，Bgm好赞Bhm好赞Bgm好赞我欢声笑语中打出GG撕逼的都是没脑子的所以这讲的什么？就是一段心动历程？丁寧に　慎重に　物壊すのは　リングの上だけバカか？！　この翻訳カフェ　と　かれ　間違ってんじゃないか目黒　めくろ　是东京的区名   目黑区めくろ　 X　　めぐろ　 Oなんで　いまなんですか？いま　インドでさ　すっごい面白いのよ。都市部の最新型建築家から　XXXXみたいな古典から、スラムのモスクからなにから　なにまで　いろいろあって何も言わずに消えたってことは彼女じゃないってことなんじゃないですか　普通大野さん　本当に付き合ってたんですか俺のこと　ストーカーかなんかで思ってます？这把值了拔劍吧蜜汁剧情到底谁是女主好腿啊字幕挺厉害的，真能编我Gakki老是穿个又长又厚的袜子怎么又是你注孤生竟敢欺负我老婆！我说咋看不明白呢摔了一跤，那个女的还没好么这真的很沉么.....做这种实验他们都徒手做的么这东西在家用的话，突然摔了怎么办....19岁为啥她女友会有呢，不是新做出来的么一个小时讲了什么啊 看懵 20170612 23:XX现在的 几点到现在我完全不知道是怎么个关系完结撒花陈冠希？那个我老婆，大家请放尊重你帮人拿一下会死掉？，菊地凛子，午夜凶铃，挪威的森林，环太平洋都有她，女主我也觉得男主眼熟。。不记得在哪看过他的剧了我想我来了，我看过他的电影！叫啥我忘了，就是在东京办乐团不咋样那个RGBRGB Red Green Blue三原色百合？能不能注意点弹幕礼仪233333断壁残垣的yuan啊，老铁们啊哈哈哈哈，王大锤兄贵台词一句都没看进去光看颜了袖子上是厕所么好害怕剧情往我想的那么走晨间剧女主角爱是一道光原谅龙平君啊！逃跑可耻的暴露时间轴了BGM是什么 很好听情节推进好慢啊怎么觉得当年的她和现在的她长得有点不一样啊结衣。趴这那么可爱^O^一脸呆萌'2333Apple G5爱是一道光  那就是绿光