23333333333 第一？ 第三？ 没人发弹幕吗？ 一共才8个人。。。一般人发了弹幕。 好喜欢新垣结衣 00:45那个，我看到你了，你看得到我吗？ 搬家工人带个假面几个意思= = 可以的 44只衣衣酱你们好 没有人？ 好有爱的搬运车- - 大概这就是 前妻了- - 心碎了一地。。。啊 啊啊 好心疼啊 61人观看 haokeai 169 穿上高跟鞋比我高了 大叔们真可爱 故意的吧~！ 不是租的吗？居然可以擅自改装？ mac pro啊，苹果垃圾桶的前辈 我是62 故意的吧  啊喂 这看起来结衣好高啊 负责啊 23333大力神万事屋 Gakki美如画。 来看看我女神。 好爱Gakki。 婆婆好帅啊   看完了    0 0  谢谢  什么搭配啊，裤子长度不一样，袜子也不一样 94位小伙伴~ 人在这里。。。。 好吵 这是什么东西哇 这位大妈好像人妖 你的李狗嗨呢 不要我要(#ﾟДﾟ) 18位 大叔好萌 給我！ 怎么都感觉是故意的尔雅 居然没人要喝洗澡水 人参何处不相逢 弹幕呢？ 老婆好 日剧跑 这公司好有诚意啊 好多人 好干净的街道 好可爱 来一发 卡哇伊 你真相了 这么卡哇伊 好有爱 好可爱的搬家公司。。 oled ? 看起来很贵的样子啊。。又整理东西又带搬东西。。 还有送礼物的习惯？ 好嚣张啊 为什么画面比较昏暗，这是哪一年的？ 哈哈 说前妻的那位 好喜欢开头 介意不苟言笑a ！！！！好高级 这么八卦干啥玩意儿 不看了 好歹收下呀 当前观众... 我是来看美女哒 搬走前修好就行啦 还画上了- -   这得赔死啊 发发发 あらがきゆい　*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ｼｭｯ≡≡≡≡≡[愛] 姐姐来了 (´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ 好和谐啊 搬家公司的好可爱 因为脚腕受伤了 lalala 家具设计么？？ 好想一起 我去！礼貌呢礼貌！ 佛祖 发发发发 好可爱 狐狸精！！！ 2333 我老婆喔！ 老婆亲亲 天哪 老婆好美 你们结婚了不认识爸爸？！！ 没礼貌！ 那布是什么意思喔？没看懂 脑洞大开 其实这个前妻我还蛮喜欢的 结衣  我们结婚吧 剪下来 弄椅子上了 ~_~~_~~_~ 2015.8.23  95个小伙伴你们好 233333333333333333333 是在提醒自己么 四月物语里面女主搬家公司也很可爱 wc! 衣服好可爱 a hhhhhhhhhh 莫名的笑了 莫名好笑 字幕组好随便 这是07年的 大叔们好可爱啊！ 发发发发发 最爱衣衣了 打开新世界的大门 走之前刷遍漆 好高，喜欢 gakki之傻笑... 好多这样的搬家公司啊w 什麼都有啊⋯⋯ rola？ 我发不了弹幕？ 混蛋！！收下啊！！！ 恭喜姐姐奉子成婚 说啊  故意的！ 大力神2333好可爱啊~ 113分钟 好萌啊~这些大叔 诶哟哦哦哦好可爱//// 诶哟笑起来好可爱，但是不明所以啊 有点那个椅子的感觉......... 死了就神作了 难道后面结衣的男朋友也 绿光是拍鬼片的绝佳素材 萌萌哒 那个男的是nana里面的 腿玩年系列！ 好腿 比隔壁女主好多了 就是她们俩互换了房子租 奶奶回头吓一跳 ← ←233333 弹幕弹幕弹幕 这是我老婆！ 当前72人？2015.8.23 扁舟记的小哥？ 专虐女主 我老婆长泽雅美有谁不服 结衣宇宙第一萌 女主: 原来我隔壁住的是神经病 wtf ggggggggggg 年轻的不要去找大叔干什么 她们很巧互换了租房，不过看这尿性男主和这位黄卷发有段故事吧。。。 hentai 弹幕好少 只是在上面加点小装饰应该没事吧=_= RPG火箭筒准备！！！！！！！！ 为什么衣服上写着厕所。。。 工作态度真好 瞎说什么大实话 本地的搬家公司和抄家没有区别 这是一个flag 整天戴头套不会皮肤不透气吗 新垣结衣卖萌高手 你们故意的吧 诶，不是送熟的的吗 兼职摔角手还是兼职搬家啊 有的，其实国内以前部分地方也有这风俗 海女的经纪人 你背后有机关 吓尿了 埋尸现场 姑娘，你还真是不见外啊 邓论 丧心病狂地卖萌 好老的手法 平地摔 很自然啊，好像本妹很喜欢在小腿搞花样 前妻？ 挺帅 男友上线？ 守林员 女神^ω^ 我老婆的腿哪里罗圈了明明很直 为什么不可以(:3▓▒又不是拆墙之类的 啊啊啊啊啊老婆可爱死辣 为什么你们两个会出来吃饭？ 另外30人你们好，这么早？15.8.24 总感觉那把椅子像马桶盖啊 这是自己的柜子吧 听成了撒气 只要998 没错就是我，窝就是粉色 花盆掉下去砸死了女主，完结 不就是男朋友吗，我来 我做成炒豆子了 要香味的话喷点花露水 所以男主你听人说完好吗 女二门牙长歪了 女主悠闲关你屁事 其实是相亲公司的？ 好猥琐23333 罗圈腿233 把妹神器？ 为什么有这么多的留白 ☜没错，太漂亮了 啊，萌化了 好可爱 好帅 渣男 もしもし 看的脚疼 别跟我抢老婆 看见萝莉就滚进来了 23333333333333333 逃课…… 我有个疑问，女主怎么会做这种工作，不是美大生吗 咋miu弹幕惹 音乐好棒的感觉~ 什么剧情这个 还跨楼层送东西啊…… 标准笑露八齿 超赞 变态假面 进自己家敲毛门啊是我就报警了 拔剑吧 这个少年你别走！ 脑瘫吧 男主要登场了么 我家里也去搞个，可以藏私房钱 好可爱的搬家公司阿 好没礼貌的说，这样 好可爱的大叔！ 大叔嫁我！ 对着椅子傻笑 这设计，好巧妙！ 2333 大叔你们的，老婆我的 23333 169cm是巨型萝莉吧 怪力女 这是搬家的大叔？ 只是在用心看忘了发弹幕 他们不要我要!!! 完蛋了 是有意去找这个男的吧 受不了啦！！！！！ 就知道会是你们23333 卧槽(⊙o⊙) 卧槽 看裤子 大家好 谢谢大家捧我老婆的场 这是不是事后啊 卧槽 别告诉我待会她跳出来 29个 那个人的椅子 大力神2333333 卧槽好高级啊 她姐这是国服第一瞎吗？ 又在照顾生意阿2333 我都和她结婚了 她当然没男朋友 看脸就知道是男主 莫名的小了 南家三姐妹里是送的肥皂。。。 大家看看我老婆 漂亮吧 这位大妈是混血儿/ 男的搬到了楼上？才走错门？ +2 少女你换个东西呗 初音的葱到处都有啊 2333333333 233333333 2333333333 罗圈腿女主 157个萝莉们好、、、 没吃完没吃完啦，作为吃货的窝忍不了了惹QwQ 姐控 我老婆美如画 前面miu弹幕的等等我 miu弹幕miu是河南方言么，这里是河南人 空巢老人 太妹？ t哈哈哈可爱的大叔们 新疆羊肉串的味道 咂 我陪你呀 这个发型 你瞅啥 我以为是波多野结衣呢 本地的搬家公司不负责收拾只管搬 搬家的都这么萌 眉毛好评 我眼已瞎 不吃完吗 什么时候同居呢 哈哈哈哈 作为一个妹子觉得她好看的没药救怎么办 哈哈哈哈为什么要搞得这儿GAY啊2333333 罗圈腿哈哈哈 罗圈腿 快撕逼 卧槽！！！是你啊！！！！！ 哈哈哈哈这啥哈哈基佬的集会吗哈哈 你不要我要！！！！ 你真的在乎我吗 francfranc不是卖家具的么。。。 这种拧进去的没关系的 走前刷漆就好 这是说的啥呢uqa  所以说结衣不是女主角咯 裤子为何。。。 啊是这样受伤的原因吗。。。。 我还是看多田便利屋知道他的。。 23333然而我听不懂 ...你他喵的住顶楼还能走错.... 卧槽自己住顶楼这不是明显走到顶就是了么，还会走错 自古红蓝那啥来着~ 好魔性233333 哈哈那个面具还挂有球 目测女主很高 好失落！竟然没有收下 @保加利亚妖王 BGM赞 一群基佬在看什么 不吃完，差评 按照剧情应该快要发生不好的事情了 姑娘进来玩啊～给优惠 好牛逼 大力 自古红蓝出cp～ ←不准跟我抢老婆，gakki是我的 包租婆:哎呀～汝怎么可以在墙上乱画！！！不多说赶紧擦掉赔钱 被赶出来了吧 中间删去了一部分吧 目测前妻关系 到底是建筑设计妹子还是美术 23333333 Cp什么意思 176个萝莉你们好 23333这么萌的搬家队 为什么这个男的很眼熟 席巴！这个男的好像俄国的维塔斯啊！ +1 此处应该 妹子如此贤惠，嫁我 继续下 233333 +1 gakki ~~~~~~ 233333 女主惊呆了 我女朋友！ 偶的天  啊    结衣结衣 还是傻子啊 , 恋衣癖… mum119 这么讲究啊  好累啊 某V开头既视感 他们是什么公司啊 他们实验室到底干吗的 看这长相，男主没跑了~~~~~~~ 我的天啊  ~~~~~~~~~~~~~ 我感觉这女的多管闲事 这男的是傻子吧.....                                                                    可爱。 我说你老婆的本子我看过，你信么（开玩笑的，请原谅我） 腿玩年 声音好可爱 chengbao 大木老师 好拮据的胸部。。 好可爱啊。。。。。。好可爱啊 加我一个一起洗 我来 另一条腿受伤了  所有挽起来 你够了 这么俗的shoufa 男主何必呢。。。。你注定楼啊 这种房子好喜欢 萝莉呢 这就是爱情 大家看进度君 233333刚好中间有个马桶的形状 为何我感觉不到萝莉的味道 一群大力神哈哈哈哈哈哈 内心os：被姐姐背叛了额！要不要做掉这个男的额？ 背后那个图片什么鬼。。。。 面罩好帅 哈哈哈哈啊哈哈哈hhh 妹子说话很软 感觉不是很好看好有看过得吗 23333333333333 卧槽你学的是美术还是美工啊 啊啊啊啊，萌煞老夫了 百合吧喂 噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦 舞草痴汉 这音效哈哈哈 好像仓鼠发现了萝卜诶 丫的他交流障碍么 对不起我笑了哈哈哈哈哈哈 百合是你唯一的出路 大力神哈哈哈 帮人家拿拿啊喂 看成乃木坂了。。。。 哈？ 女主内心充满了卧槽 脑洞太可爱ww 孩子你不分手谁分手啊 对不起我又笑了哈哈哈哈 233333333333 妈蛋你走开哈哈哈哈 好萌 无处不在这货 噗哈哈哈哈 吃完啊 2333333333333 卧槽这字幕没有一点是对的 是脑补的吗 这萝莉过期多少年了 23333前面憋跑 要群p了 噗嗤 卧槽什么都没有但是有个人，好可怕 好熟悉的bgm 上线了？ 两张票？ - - 男的气质真心不行啊..一副阴沉猥琐的面孔 还驼背 捡不起来的肥皂233 ！！！！ 来啦来啦日剧跑以上线 荒废很久了吧  女神大力 ！ 這个么？ 萝莉 萝莉！ 男主？ 看脸猜男主！ 瞅你咋滴 ！！！ 啊噗 ！！！！！ ？？什么进展 ！！！！ ！！！！！过分！这样对妹子 男主来了？ 会留下孔的 太太你好炫 福利！ 这么美居然没人 福利啊！ 为什么我觉得我智商跟不上这段话 老婆椅子控？！ 报警那个，我没猜错的话你还是单身 有考虑屋主的感受么~~~ 侧颜美爆 五奔跑 不日剧 我去！！！无处不在的！ 无。。- - 恋物癖..... ！！！传说中的密室！ ！！！！爱情来得太快　就像龙卷风 海格力斯！ 侧颜好美 ！！！ 你有女朋友了！女主哭晕在测说！ ！！！！我喜欢上了你的男朋友！！！ 233333 萝莉呀 刀剑的结衣 女主被唾液喷了一脸 女主肯定在想这两人怎么走到一起的吧  学的是土木工程 这大叔。。。。 大叔你跟着跑什么啊 哦懂了 跳？ 怎么下去的！！ 桥到水面至少3米高！ 真爱萝莉 。。。我以为B站终于等到这一天了。。。没想到真的是正经片子  BGM好舒服 = =结果女主是当媒婆？ 泰国的混血儿 喜喜 城里人真会玩 还敲门，肯定是故意的 女主这神助攻，，。。 277的朋友啊弹幕啊 278了 ２０１５年８月２４日２１：１４和我一起看的２７８位观众你们好啊啊！ 怎么看的有点百合的趋势 这里说的是咖啡店吧…… 这美术多功能啊喂 大力出奇迹 出招吧 我知道了╭(°A°`)╮男主前妻是那个住女主以前房子的那个吧╭(°A°`)╮ 这是自闭吗 A罩杯都觉得大了 唯 隆 敦子 还有人吗 你们懂得真多 我住顶楼.....，经常走错=A= 萌屎啦我老婆 见绿...竟然是禅言 我就不吐槽..... 床上衣服差点没认出来。。。。 难道只有我是在御法度才知道男主的。。。？ 再瞅一个试试 发毛弹幕，好好看电影啊，诶，好像我也发了 神助攻 ↙好中二的衣服 这是什么时候的电影 没人刷红配绿赛狗屁吗？ 标题党，一点都不萝莉～ 有.. 我媳妇侧脸好看  你也看出来了 是吧 毛概 我大学基本不逃课。看小说又不耽误上课 大家好 ，我是椅子 明显你比gakki大好多 ←cp上意思是差评，这你都不知道 (雾) 日本人住房这么小，住的舒服吗 哇塞   是楼上吓死我了 木有比这个萝莉更高的女的了！ 逃课都是为了去追星 萌死啦 抱走抱走 一回头 好羞耻 哈慈卡西。。 不萝莉 用身体来补偿吧 日本的习俗搬新家给邻居送荞麦面 这不是nana里的男主嘛 来个人版聊啊 求来个人版聊 我是萝莉 什么鬼...... 中间开始完全没看懂 =-= 椅子上的图案是从布料上剪下来的 前妻的那个别走 原来这首歌的出处在这里。。。 看得差点睡了，不过看着gakki面子还是看完了 理科生的浪漫 这个前妻是环太平洋的 日本女  还有是寄生兽 超能力者主角的老婆 我以为是应急通道 字幕全是脑补……看字幕没用的各位…… 这字幕能有一句对的么…… 就听哗啦一声，什么东西碎了一地…… 男友难道是搬家的? 雨天，耳包，貌似不太河蟹啊 这个是《挪威的森林》的女主么…… 218萝莉控你么好 为了新恒结衣 201508242331，+1 我听着是傻大木…… 日剧跑上线 啊好棒 瞅你咋滴 试试就试试 校门口见 那么萌的少女！！！ 感谢大家来看我我女朋友 好美啊 说罗圈腿也是够了 很有爱！ 这里好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这里好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 没人啦 gakki明明是172的萝莉。。。 李狗嗨的女主啊！！！！！！！！ 这是拿椅子比作男主吗 没人觉得男主像李荣浩？ 去男猪家…… 卧槽 又是奔跑…… 辣妹 好复杂 说墙的分分钟打脸 纱织不是一只仓鼠么 这么好服务态度？ 好可爱哈哈哈哈 哈哈哈哈 萌死了 170 shenmegui 反应差好多哈哈哈哈 罗圈腿 结衣的胸是个大大的遗憾 结衣只负责漂亮就可以了  很高兴，到现在没看懂 来了 这翻译完全看不下去.. 我是肥皂 李荣浩+1·0086 发发发 BIUBIUBIU 男友上线233333333↑ 搬家的这么萌犯规啊 大家好啊~~~ 我老婆果然一直很好看！！！ 瞬移? 真的是搬家队?感觉就是骗纸 1.45 你以为是男主吗哈哈哈恍恍惚惚红红火火很后悔 原来日本送邻居的礼品真的是面啊 01:50有没有→_→ 完全看不懂呢 到底说的啥啊 这真的是男主吗%#%#~&%%#*&~!!%# 我从未见过如此厚颜无耻之人！！！！ 好奇宝宝模式开 卧槽，我居然退回去数牙齿 不明觉厉(´･_･`) 啊哈哈~(´･_･`) 凌晨2点，还有81个小伙伴你们好呀 好看吗？ eeeeeeeeeeeeeeeeeeee 不要在意这些细节2333 很喜欢这种电影 平胸何以平天下 这个是男友吧 其实一开始要发弹幕，我是拒绝的， tokyo hot 结衣的颜  大奶瑶的胸 啧啧啧 不知道为什么看日本电影会不自觉的带上耳机关好房门。。。 998就能把他抱回家 只有我喜欢这个闺蜜的声音吗 8.25 腿 闺蜜说话 好好听啊。 壕塞gi 故意的够了2333333 2333333333 故意故意 摔跤的搭配呗。摔倒脚还介意什么搭配 蜜汁感动   试试就试试 大妈与萝莉的日常 过期了吧才没人要2333 大妈是贫乳 旁边的电脑什么型号啊 再瞅多次 雷尔 画风像吧 这走姿2333 瞅你咋的 还不进去 大叔们在等你请喝可乐 这是挖闺蜜前男友的片吗？ 妈听解系列 这个男的有点眼熟 169cm是萝莉？？？ 我艹 摔跤手 中西 也当演员了？ 明明是克里斯保罗 BGM自己想 黑白配 大长腿萝莉脸 我凑这口号蜜汁带感 好有爱 这个B装的真大。。。。。。。 这个b装的更大了。。。。。 真是扯淡，在顶楼也能走错233333 萝莉滚(-.-) 王大锤？ 有人在学乙女吗… 物语 23333333333333333333 冷场了 23333333333333 数牙齿的等等我 电泳 夭寿了 椅子的 不好!石更了。。。。。。 不收！？老婆不要管他们！！！给我吧 张艺谋！ 对了，结衣腿上那复杂的穿戴是什么？ 有什么，挺漂亮的很好啊 131个小伙伴你们好 这女主看似纯情居然抢别人男朋友 这鼻子绝对没整过 渣男 日本人都是那么和谐的么 咒怨即视感！ 灵异事件 我们一起泡吧我没有恶意的 女二已经全绿了恭喜啊 神去村 什么鬼？ 实力坑队友 阿拉，啊啦啦啦 。 。 姐姐：尼玛 张艺谋好差么 那可是名导 他是大学生，接没有上课的镜头吗 这么平行的看，这男的和我一样高，哈哈 欣慰的微笑 冷光能量对应的每个EL，什么意思？ 李荣浩 闺蜜好呆   这腿有好多 他这大眼睛双眼皮，在日本算少的吧 來看大隻蘿莉 卧槽真的好像张艺谋 声音太好听 ←是垣（yuan） ←难怪男主会走错房子 然而我到现在都和隔壁的人不熟 什么鬼BGM 结义万岁！！！GAKKI万岁！！ 五毛本 还有船高啊 不要啊！？！ 新垣结衣是我的  你们都退下 我竟然没有猜到！ 日常奔跑 卧槽 大叔决定打下来 放开我女主！ 就我感觉日式电影偏灰色调么。。还是动漫鲜 已看穿剧情 niconiconi 这样拍摄好羞耻 女二听到我日电风扇 好爱这个！ 为什么我有预感女二就在女主后面(☆_☆) 卧槽我竟然猜不到男猪在后面orz 就是这位婆婆！抓住他！ 说花露水的你出来 扔了就神作了 这剧情日了了 所以青木就是媒婆 卧槽新剧情！ 我学会了niguili 啊这个女的是欺诈游戏那个大boss 都是为了女主来的 有点像刘烨侧脸 27 TuT 好萌 演街角洋果子店的那个麻里子？？？ 罗圈也是腿啊 刚开始我以为结衣会喜欢上那个男的 ↓ NANA里的本城莲！松田龙平！长头发原来是这样！ 泥垢 说的好像你感受过一样... 故意搭讪我老婆！你是找打吗？(〝▼皿▼) 翔太的哥哥 ...故意的吧 什么鬼 太妹不至于，涉谷系 现在才发现她就是留学的那个。。。 +1 他以前的女朋友住在楼下的，他忘记了住新住户 菊地凛子? 好高的萝莉。。 看到结衣妹子就进来了 23333燃起来了 咱俩来出来唠唠 不知道的以为是痴汉大叔追萝莉233 我对这个看脸的世界绝望了 这个袜子是什么鬼啊 前面说罗圈腿够了的肯定没看过李狗嗨2333333 好喜感 169CM还萝莉？ 结果女主还是没有男朋友 雅人叔常说她罗圈腿2333 女一约了女二，明显想让他们复合←_← 226个小伙伴 受不了了  我老婆这么美 我要晕了 啊~ 吓一跳 其实不叫复杂的穿戴 日本就是那样哒 罗圈腿瞩目！！ 这男的看起来好呆滞啊  跟结衣根本不配 高效 装逼模式开启 搬家公司这么可爱 我以为猫头鹰在叫 恐怖片绿灯最诡异←_← 和梅西一样高 尼玛~我也跟着数了~ 头发太长 咒怨的先打死再说 卧槽~ 140个萝莉你们好 给翻译给了  翻的什么乱七八糟啊  不知道UP主在说什么但还是进来了 瞅你咋滴？ 面罩什么鬼？ 莫名喜感.....23333333333333333 年代不同啊 哟！这不是暖暖的森系麋鹿袜子么！！！ 小眼儿像李荣浩 我只知道上原亚衣 这个礼节也是年代不同吧喂 前些日子不是证实170了吗2333333 其实大叔才是主角 2015825剩下199位盆友们不睡午觉么 就缺这种妹子，太好攻略了 老婆好美！！！ BGM赞 拮据这个词好棒。。。。 离太近了喂 确实是罗圈腿啊。。不穿袜子肯定更明显。。 这个女的长的好像 学校2015的女二 wwe既视感 靠！！！   品川！   看小说的那个，英雄果真所见略同 哦哈哟 男朋友是宝贵的东西？别人一拿就没了？ 会员来一发 辛苦大家了，花了整个出场 大家花了整个出场来立flag 这杀必死~ 没人  就我一个？ 葛城凉 8.25 Prprpr 最后最后是说自行车好吗，这翻译… 女主 表示傻了 有有有 哇哦～好羞涩 老婆怎么了  别哭 这还是电影吗？不是写真集？ 我就喜欢gakki的平胸 神翻译…… 你追我老婆干嘛←_← …………… 好叼的样子 好燃 不懂 早已看穿了一切 她们刚好相互交换了地方 萨达姆？？？ 看了这么久，突然想问这片的名字。 只怪这翻译太销魂 好漂亮 好看吗 这么不给面子 为毛我会想起：太太我好宣你啊。 结果她根本没上 编剧，刀片请收好 什么鬼 私闯民宅 大家给我老婆捧场有点过意不去 诶，顶楼诶 bOq 噗！ rmvb 这么对待女主 人美穿什么都漂亮 弹幕这么少 我167cm 难道只有我是不知道男主的？ 为何要带头套⊙▽⊙ 卧槽，傻子吧这是，还不由自主 我顿悟了!这是不是挫男逆袭的电影 不会说话的不要说话 结衣拍得好漂亮 可以感觉到摄影师对结衣的爱 131个萝莉你们好 咒怨..... 说好的萝莉呢 我在笑... 袜子魔改 这门好屌啊 原来是nana里面的男主啊 配刚刚的表情好像凉宫春日 竟然不帮忙拿 箱子是空的吗，真轻松 来啦 我是小白兔，你是谁 好像什么了不得的事情要发生了 没错 就是前妻 couple？ 氛围不错 不，是六神！ 然而我并不知道男主 女二已经绿了，幸福在哪里 因为外国的月亮更圆！ (⊙o⊙)！！ 结衣酱代素鸡 看背后，少女 ……… 背后出现吧，一般都会 开始撕逼了吗 唐马儒视角绿太阳 椅子塌了就是神作.. 猜到了女二，但没猜到男主 撕逼模式开启 从今天起，你就是我长留上仙白子画都徒弟了 是的 智商不够了 好饿 啊~啊…啊~ 注孤生 23333 233333 蠢萌啊 不得了那个等等我 这不是荧光剂吗 衣服搭配好奇怪 手表不错哦 - -hh 233333333333 - - - - - - - - - - - - - -hhhhhhhhhhhhhhhhhh 好蠢啊 就这样嘚头了？ 太随便了吧 我和你无冤无仇为何突然在我面前装逼 大力神(´∇ﾉ｀*)ノ (#‵′)靠 派头倒是很足 有没有结衣百合的片子啊 是准备唱京剧么？ 男主 再圈也170 感觉发短信更是容易看到 说出心里话 顺后边拍肩 233 静止了 music 女主原来是个媒婆 樱花 哈哈哈哈哈我打赌走错楼层！ - - 地震的时候不会掉下来砸到头么 搬家就为了做个媒 大力神才是真爱 - - 这个口音是怎么回事 紫薇。。。 居然勾搭我老婆 做个LED灯搞得这么玄乎 有颜就行这鬼东西什么把妹神器啊 椅子！！！ 百合啊。。。。老夫老妻模式了 摸屁股~哈慈卡西 电影中的工程师和现实中的工程师 233 233 葱蓝~ 女主好萌 来看GAKKI 哈哈 同吐槽字幕 一看07年的 就放弃了 打个洞不就同居了 看来结衣是我的了 字幕君脑补超强 最美不过夕阳红 猶豫.. 我 卧勒个大槽 螳螂捕蝉 黄雀在后？ 腿差评 腿差评 双马尾萌爆表！！ 副歌这句好像梁静茹的大手牵小手 什么鬼 233 2333好喜感 这是什么鬼 怎么感觉像柏木 = = 砸死女主的我先砸死你↑ 哇，好萌~（＞д＜）~ 一直觉得这个开始的音乐好好听 我懂了，肿就是这样摔小的！ 啊呸，是胸↑ 匆匆忙忙的跑了 女主惊呆了，这种2货怎么可能是老师 原来这么好攻略，只要比男主帅就行了， 诶？！ 攻略妹子要会装逼 卧槽！！老太居然开跑车 大叔故意的，！ 233333333333333 结衣即使高仍旧是萌萌哒萝莉 说电泳的别走~~~ 信还没给我啊 卧槽 一哟~ 蠢萌女主的蠢萌幻想 好漂亮啊~~~~ 男朋友在这儿 男主才不是走错是和之前的租客有一腿 好司机，好刺激，老司机，考四级 就不发 这是么逼剧情~ 两个人换了个人生啊 不知道+1 唉。。。怎么没这么漂亮的妹子给我送礼 居然有172个 bgm什么好好听 楠竹已婚！ 我也不知道男主 球你别晃了 还在晃 在晃拔了你 机场那么大的噪音，能听到吗？ 人生哲学。 帥爆！ 这个男的 巨人里面有他 御法度的你不是一個人 情敌们，亮剑吧。 170左右  也敢称萝莉？ 自転車 2015825等我！ 超治愈笑容出现 阿信吗？ 哈哈哈哈哈哈说阿信的你别走 莲 没有备份吗 不知道吗？ 啊 我现在才发现女主的名字是青木 原来大有玄机啊 哇哦 好炫酷 发型变幻速度 我以为结束了... 女二要绿（隐语） 男主在下一盘很大的棋 红绿灯 美哭 我也想这么说啊 感觉腿上的是保暖的 数牙齿的够了 nico椅子 这个逼我给100分 哈哈哈哈哈哈哈 噫！ 心疼gakki 哈哈哈哈哈哈我也笑了 女主好萌 三观啊我的 也不帮忙提.. 女主助攻的剧倒是第一次看 女神好吗 44944 我老婆 。。。。绝壁故意的。。。 晨间剧女主式笑容 这是租的房子吧。。。。 这声线是关西腔吗？ 人家设计这个的啊 喝多了吧 萝莉好可爱么么 中二病的剧情好像有有点跟这像啊。。。 女主为什么笑了   好可爱 坑闺蜜 你还是男的嘛！让妹子帮忙 这机箱是银兴的吗？ 8.34的等等我 变成约会了 她想的肯定是男人 植物色素发光，也算是比较有创意的啊 这么跑是要撞车的 巨型萝莉不行吗 那个椅子 这么刚好 o.o 日剧跑 谁有资源吗 差点跳戏了不好意思 分分钟跳戏 删减版66666 我也好喜欢.. 胸大的都在我盘里了么 贴墙纸了啊你们这些单身狗~2333 百合吧！ 啊奶，该吃药了 好可爱 你并不是一个人 2015.8.25等我 都在努力坐着自己的事情 前面两个   卧槽 8.25 这就是爱情，太感人了 她腿上是绷带么，袜子好奇怪啊 bgm是什么好好听 他是要找前女友才会走错吧 闺蜜声音我也喜欢 没人觉得四分之三侧有点像陈意涵吗 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 以前看nana知道的 好奇宝宝 哈哈哈哈 2015 8 25  所以这个电影想说的是？ 字幕不对你们倒是翻译啊！ 萨达姆哈哈哈哈哈哈 92位结衣你们好︿(￣︶￣)︿ 莲~\(≧▽≦)/~啦啦啦 gakki已经172了、、、 龙平！！！ 8.25～ 新垣酱，么么哒~ 给我啊T-T Gakki！ 我爱你 是我老婆 再说一遍 是我老婆 别救了 我们当病友 眼睛一步也没离开过gakki 逃课也不耽误睡觉  说你们不是故意的我都不相信！！！！！！！ 大叔配萝莉 翻车了 这只萝莉我包了 龙平 怎么觉得有点神似松田翔太 我记得我gakki现在似乎172了 作为一个171的妹子  我要gakki现在好像172了   这样看又有点像李承铉了 gakki女神 gakki酱的笑颜最美啦    赛高~~~~~~~~ 日本人拍剧都不打光的 真是~~~ 恋空里没这么暗 超级美的 啊嘞？ 被雷霹死就神作了 不要装了，你这单身狗，谁是你老婆 这男的怎么像个傻子 说砸死女主的人泥坑了 主要是那个面罩 真的像陈意涵啊 只有你一个 我也不知道男主 无奔跑不日剧 张艺谋的够了 是日服第一瞎 couple 人生无处不巧合系列 157小伙伴你们好啊 哈哈哈哈好呆萌 百合大法好 我是女一你开下门 ？ 别抢我老婆 搬家公司 大力神 一天不喝浑身难受 在这 又多了10个小伙伴 菊地凛子的你眼睛下了吧 好懒的老师 老公以后迟早死于家中机关 我是一米五的萝莉 恭喜GAKKI突破一米七 因为之前她的朋友摔倒了   她来代替她朋友帮忙 心疼我老婆 老婆别演了，我们回家暖床 土木来中国嘛 还是李狗嗨的短发好看点 好大只 不萝莉。。 有钥匙才是神作 是住最高层不是楼顶好吧 中国版大叔我爱你 完犊子了  可能因为日本打车真的太贵了 男主在拉屎 这女的真的是环太平洋里的 男主：要是能重来，我要选李白。 那你坐过去一点啦！ 喜欢看gakki蹙眉 尴尬 和大叔在一起算了！ 没长大 感觉日本人穿衣服很随性…… 给人弹哭了 双马尾 王思聪 结婚了不认识爸爸。。。。。 ohno桑！ohno桑！ 故意的 短裤！ 女主好有礼貌 朱孤单 怪不得前面走错,估计以为是前女友了 关键时候还得大叔 腿和我的有的一拼 我靠，大佬！ 要一炮轰下来吗 明明露了10颗 妹子去追少妇人俩百合去了 150位！ 手玩年 温子：风太大我听不见 大眼睛超爱 搬个家能不能严肃点2333333 咕咕咕咕咕咕~ 保安大哥：笑个屁，这样很好玩是吧！ 王思聪 是想让他们两个见面吧…… 剧名：帮我楼上追前妻 操 他俩为什么没有在一起 无所谓啦，反正是为了看gakki 腿，也好萌，（爱屋及乌） 可爱的受不了 很黑 黑油 很油‘ 全部送我 couple 设计凳子的 what are you seeing 板牙 哲学♂？ 我要杀了这个男的 同款围巾 二婚的渣渣 男主的眼睛不够大 也就是说我有机会咯 阴魂不在 都退后，大爷我要开始装逼了，这妹子我要定了 拔剑吧 我靠老爹。。 咕咕咕 23333333 别瞅别瞅！ 背后那家店卖的衣服目测很好看内~ 画眉毛 差评 女神变了……没以前好看了……我要萝莉！ 蜜汁BGM WWE LOGO 太魔性。。。 卧槽，卧槽。男主的眼睛眉毛长的好像我的前女友 诺贝尔奖那个？ 都打扮的跟什么一样。 →_→ 重新配 好酷炫的跑马灯 进度条出卖 了 好年轻的爸爸 卧槽！男主意外啊 嘿 看我的大象腿 结过婚 连老爸都不认识.? 没xiong== 高跟鞋 呆胶布？ diao 手炸飞机 233 跑车！ 然后 女主还是单身 美女来了 新梗get  搞笑 结尾也可以看看 高清好评啊 男主来了 ←休想 这萝莉比我高 这萝莉敢矮一点吗 woca 搬家的还给打包。。。 搬家。avi 搬个家萌我一脸，哈哈哈啊 日本妹子不是腿上不怕冷的吗 纳尼？！！！233333 这个姐姐是演过 街角洋果子店的那个喵 开门的那一瞬。笑到了。 前面的。。。男主明显是以前住女主的房间，后来才搬上去的所以才会走错 胸不平何以平天下 ass we can 寄件人肯定是男主 无路赛23333333333 233333333333333333 强行卖萌一波 侧颜美 以为是在吃面 这件事告诉我们科学是有意外性的 罗圈腿就这这种姿势练就出来的 咿喲是什么鬼 是垣 李狗嗨 萝莉。胸不平怎叫？ 一见结义  我就石更 这样子好看 好像舔结义的脚 看起来女主有点高。 这样的邻里关系真好。 gagaki巅峰的颜  真是萌到爆 我的钛合金狗眼 看太阳都是绿的 绿巨人 好像要一个这样的房间。 欺詐遊戲的巫女.. A计划 妹子 为什么我觉得好好笑 男主上线 好像宝莲灯里面的哮天犬哈哈哈哈哈哈哈 你们都不认识松田哥哥么！什么鬼！一直吐槽演员 我的假期还剩明天最后一天 大力神。。。。 这口号。。。 不知道男主的在日影圈混的太少了 松田哥哥是很出色的演员 心不净 看什么都像AV 不想看的走 张艺谋 快撒手 张艺谋走咯 男主角是东尼大木 电影讲的就是两个女生的友情 盒子好整齐啊 松田龙平啊 攻略成功 假面男 快  变身吧！！ 好了 男主角肯定也会去看的 夜间橘子 龙平没有演过暖男hhhh一直是一副管我屁事的高冷脸 出售结衣洗澡水 材料科学 以前国内也是这样的 要和邻居打招呼的 主要研究木材应用 现在都没那么多理解了 城你妹妹城 有福了啊  女神来打工了 说什么170呢、 185 就晚上了？发生了什么? 编字典的那个，吗~ 最喜欢的一段要来了 三个主角性格不同但是都很可爱啊 努力坐着自己的事 挺喜欢这种偶遇的故事  简简单单那的相处模式 宝宝机智了 男神女神一起做实验 这段一直觉得很有岩井俊二的电影风格 音乐好听 看了这个电影之后一直喜欢这样的床头灯 宜家有 彻夜聊天 尼酱的背影！！！ 哈哈哈哈 宝宝好美 不是这个东西碎了 说不定就得到男主的心了 正确的是把那个挂件给我 不是要她接电话吧 夹在两个闹矛盾的小夫妻中间真的好尴尬 男主以为自己绿了 其实是爸爸啦 误会大了 生气的尼酱 ga宝宝脾气太好 每次被误会都不生气 尼酱好帅啊 把持不住了 锁门！ 青木又想他们得到幸福 又喜欢男主 又很喜欢女主 很纠结 看不懂的不用想这么复杂 去体会人物心情就行了 一块木板？ 受不了了 萌的我一脸血 冲绳三味线啦 宝宝老家就是冲绳 不行了 字幕太多对不上 大白熊宝宝萌萌哒 果然还是要走水路 他们不可能是跳下去的啦 只是省略掉了一段 看起来比较酷啦 王思聪！！！233333 三逗比闯飞机场 青木帅飞起 保安：敬你是个萌妹子 片尾曲超好听 不是这首 青木是个特别善良的孩子 我觉得很好看啊 不懂你们在吐槽什么 不强行鸡汤不强行励志 就是这样一个简单的二十多岁女孩子的日常故事 电影想说的就是片尾曲在说的 街角洋果子店的那个女的诶！ 好像好像好像，桃子和结衣好像 噗 萝莉在哪里 我还以为是萝莉来了 王段子 啊哦 我结衣~~~ 好听 意思是女二出柜了，然后女二独自离开男主，女主也不知道女二出柜了 打脸了 我开始不明白日本人的服装搭配了 看过，送面只送出一包。剧情忘了 大叔才是真 欧多桑没讲过一句话哎 女二人生赢家 这些演员是职业摔跤手吗？？ 环太平洋女主 忍不住笑出声 治愈系老奶奶 妈，的。才几层楼都能走错 摔死神作 拿去烤韭菜了 深藏功与名的老奶奶23333 什么是自坛车 老婆(≧3≦) 我是一个粉刷匠 8.26 8.26的没有小伙伴么 爆炸神作 绅士 男主侧脸好像王大雷 请下载下来 175位小伙伴 hhhhhhh 最后女主ge 1名176cm的萝莉飘过 然后撞到桥上 女主点点头，飞向m78星云 总是想起女配在欺诈游戏里的笑容 因为日语荞麦面そば有邻居的意思所以搬家会给新邻居送荞麦面 2015.8.26 23:51 打飞机 23333333好呆萌  所以这部剧叫什么。。。。。。。 剧情好缓慢 这音效……是摔死了吗？ 有人一起看啊 请多指教~ 这是爱情片吗 感觉剧情进展好缓慢 背上的小天使.... 泥谷泥 开始灌鸡汤 乱步奇谭———人间椅子 百合 右边的两男... 想起那天夕阳下的奔跑 罗圈腿是李狗嗨里说的 现在有人在看嘛，没错是现在 就是现在 av既视感的我要打死你萌 ☜大妈  我要杀了你（☆_☆） 哮天犬233333 卧槽 发现爸爸好厉害 爸爸又开始了 啊啊啊啊 ☜很亮 很柔  duang 哈哈哈哈 给了单身狗两张票 哈哈，突然关灯 我觉得男主还挺有味道的啊 特别是低下头的时候 字幕哪里不对？ 字幕不对对剧情有影响的吗 罗圈儿 感觉女主好冷 都是前女友了，就不是抢了 巧的一笔 。= = 日本房子里都是机关么 明天最后一天的等等我 这排比句真长 你吃面这么大声？ 8.27 2015.8.27 10:43 好想一探究竟呢 好奇宝宝模式开启 有有有 变绿了  - - 想起孙燕姿的绿光 这就是爱的光芒 手怎么不一起摸灯 绿光是幽灵之光 鬼片+2 学乌鸦的那个你别走 大力神又来了 要抱抱吗 应该看的进度条都不一样吧 好假，难道是养父？ 不平胸何以平天下 很明显好吧 大力神就是给力 233333333333 这裤子颜色好抢眼 帅炸 很nb的样子.. 16.9cm的合法正太 刚才还101现在14.. 233333333 233+1 现在13了 安全第一，安全第一 用身体补偿吧 狗血阿。。 这个剧情是要体现女主善良然后好逆袭么O_o 155的来了 我只想说胸大了就跟韩国女子组合没区别了，就喜欢贫乳 没人注意BGM是什么吗 实力关灯...... 伪萝莉 如果长得不可爱矮就是残呦~ 新垣结衣我身下受！！ 老婆！！！ 老婆！！ 新垣结衣我老婆！！！！！！ xjaiofjioeagtaieojgt 新垣结衣我的身下受 gakki! 我老婆！！ 老婆！！！老婆快嫁我！！ 新垣结衣喜欢我怎么办 我与老婆的日常 崔雪莉权纹娥是我的身下受！！！！！！ 崔雪莉权纹娥是我的身下受！！！！！！！！ 新垣结衣的鞋码应该是40多 看到鞋子好大卧槽好帅 阔尼几哇 节操碎了 后面那个粉色面罩 大叔的节操也碎了 大叔胸好大！！！！！！ 大叔那胸比结衣的还大！！！！！！！！！！ 大叔是不是就是隐藏女一 因为胸大 泰国人。。。。。 我就是男主不用猜了！！！！！！！！！！ 眼睛是男主唯一的缺陷啊 萝莉控在这里我不是大叔！！！！！ 我在发 怎么办我太帅看 鬼片即视感这里 914 法法！！！！！！！！！！ 你好我是法骑 你好我是法法黄子韬我在914等你哦 再大力 我发了那么多没人理我 真相只有一个 手好看！男友力！！！！！！ 丸子头么么哒 ，没错这是我老婆 只有我注意是ping胸吗 不发了 法克 我不会就这样轻易的狗带！ 大家好我是法法黄子韬 大家好我是法法黄子韬约炮你老吗 吻下去 法法好我是法骑 我在晃你拿我咋地 大家好我是那个书包 大家好我那个椅子她坐我身上了 大家好我是法法黄子韬约炮吗 超人啊 耳朵好怪 赛罗 李荣浩。 还很像winner那个 电死女主 其实他是李荣浩你们别猜了 鬼片即视感 进击的萝莉控 突然来僵尸全局完 装逼模式开启 都退后！！我要开始装逼辣！！！！！！！ 大叔为什么莫名其妙给我讲这么没营养的 结衣不演百 纯粹闲的 有壁纸的吧，不用了撕了就行 不怕co中毒麽… 布谷鸟 在中国，有可能几户人一个钥匙 撤了 我是你爹 最后他们会同居么？ 这不是ViVi里以前的模特吗 男朋友~ 日剧跑 笑尿了 2333什么鬼 2333 好可爱 后面那本书椅子中文好瞩目 新垣结衣： 留给我 233333 133位好友 一起看呀 翻译有点醉人。。。 哈哈哈哈 评论是神作 23333 大叔们好 哈哈哈哈哈哈哈 (╯‵□′)╯︵┻━┻字幕啊啊啊啊啊啊 娇喘 太好了呢 你没有被收拾掉~ 翻译看不下去的+1 就算没有我 他也可以过得很好 龙平的声音苏爆 字幕组怎么了=-= 肯定有啊、、、 萝莉粗线 什么鬼。。。。。。 龙平上线 翔太的亲哥 可不是像 假期要结束了 我来看看GAKKI 说老婆老婆的好可怜 女二和染谷将太结婚了 百合什么鬼。。。 妹纸学这个好少哦 音效好评 萌萌哒 额翻译啊 龙平叫青木有点跳戏到蓝色青春 人好多 我女朋友好软 龙平是大男神！！！ 你还是打算一直等她吗 有  我好兴奋! 盆友 票子要伐？ 求字幕组的脑补能力 敲可爱！！！ 前面说暖暖的 你别走！！！ 这缸洗澡水被我承包了 张艺谋的等等我 闺蜜：我跟你什么仇什么怨 画风突变 Boom 姐姐也是萝莉 神秘人雷尔 ......翻译字幕好多错的...我都凌乱了... 干嘛都来看我老婆 说萝莉的我要打死你 竟然跑的跟电话一样快。 闺密。。 对啊 好可口 没见过的科技 别人家自己的设计，挑三捡四。 日本搬家公司就是很好 一个凳子也要大力神。 败给女主了。 日本搬家公司很科学 5555555555555555≥﹏≤ 小房间才能温馨。 女神女神女神 奔跑吧！ 233333 男主说过太阳的绿光 那我来追女主。 结衣别哭 我也暗恋龙平 天空也在欣然发笑。 女神简直就是天使啊 太好看了 女主去印度了 结衣好可爱 我就说菊地凛子怎么可能拍过av 卧槽，渣男 居然这么多人，我gakki果然真网红 我就是看看多少人打错名字 说av的也就这点智商 175cm 她说了啊，凳子不要，女二回来了就还给她。凳子暗指男主啦。 这身衣服是男式的吧 8.27 如果有人问你，你瞅啥?你就看着他说，看jb呢！ 逢赶机场必堵车 我喜欢刚刚的那栋楼 141个小伙伴~~ 138位小伙伴你们好~ 好~ 07年我们也很和谐，，， 8.27 23333 大叔捧小碗 我走错过好几次！ 我也在欣然微笑(ಥ_ಥ) 我住顶楼，走错好几次到五楼。绝对清醒 摄影师加鸡腿！两个！ 8.27 这个是nana里的男主吧 结过婚居然不认识岳父 嘎嘎KI 女主我的嫁 嘎嘎开 GAGAKI 我爱你 bgm要不要这和燃 撞死才是神作。。。 2333333 说像李荣浩的等等我。。。 你居然直接说出来了233333333 菊池凛子兔子牙好萌！ 8/27 笑起来超可爱！ 诶！ 8.28 我也喜欢 我也喜欢 好助攻 醉了 谁看得到我 糗啥你 站住 这是故意的 这是要做什么？ 只要是结衣我都爱 哈哈哈 乔迁之喜，是会给邻居发点心的。在日本这是风俗 结衣结衣我们啪啪啪把 其实结衣一开始要啪啪啪，我是拒绝的 笑容真是萌萌嗒 么么哒 我老婆手工和美工真好 我家老婆是个吃货 哈哈哈，结衣我们一起吃甜品把 a  a  啊 女神 啊 害羞好可爱啊 神误会？ 后面 写了椅子 手好嫩啊 定咩 荞麦面和邻居同音，所以。。。 渣男 大胆承包 07年gakki刚19吧 胸是萝莉的胸 气氛怎么这么怪啊 会员处女发：我刚想说腿玩年的 好萌啊这几个大叔 啊啊啊后面的cpoic 来自中国琉球的新垣结衣。。。 看到现在男女主还没怎么接触啊 实验室.avi 喔噢 还是春马最配 怎么这么怪啊 8.27 纱织不是花水木吗 说暖暖的。你眼真尖 胸不平何以平天下 乳不聚何以聚人心↑↑ 儿童型内衣呐 23333333 那是我逝去的男朋友 好可爱 我是不是听见了妮可 大家好。我是水 理科生的实力 . 这颜色分的很好阿，红蓝 攻略20％ 来发弹幕 有人吗 对。CP就是差评(ಥ_ಥ) 机关城 所以。女主楼上的男的和女二是前任关系？ 同。 大力神的票子。。。。。 刑 因为日本大，歪国大(ಥ_ಥ) ←日本不大。。。。 理科男的悲哀 那么好看的妹子 是我直接上了 81个小伙伴 卧槽这逆天的睫毛 下面开始放哪儿哪儿神去村了 gakki的胸前无懈可击 白子画2333333 gakki愣住的样子好萌23333333333 大力出奇迹 多么心灵手巧的姑娘啊，这样的姑娘还要什么男朋友啦 浴袍一穿看起来好大只 有点像唐嫣。。 谁侮辱我男神维塔斯 少女的决意rpg决心 这婆婆年轻绝逼不良 2333333333333333333 晨间剧女主2333333333333 前面学校2015别走 最喜欢姐姐了 女神好美 180的萝莉 身上的是什么。。。 想看萝莉可以直接跳到恋空 噗 结衣我的嫁 这货车高级 被吓到了233333333 所以这是一个女主给喜欢的人和情敌牵红线的故事。。。。。 哈哈哈哈哈哈，怪不得这么着急 gakki：仰鼻子我也美给你看 我要开这么一家搬家公司2333333333 前面那个觉得她好看的妹子，等我 是谁在装逼，好刺眼 同问，这部剧叫什么。。。。。 男主出来了？ 王大锤的带上我2333333 招牌砸了23333333 大叔要卖萌了 少女心泛滥了2333333 萌化了 你们是助攻吧，你们 两张票，没看见gakki是单身呀，神助攻 椅子，只有我发现那两个字吗 女主虽然高，挡不住的loli感 老奶奶这眼神不对了2333333 混蛋，快开门 我家隔壁好像不住人。。。。。 还没看懂讲了什么 ⬅️法骑，你走错场了吧 被吓到了233333 好不错 房东不会骂吗，在中国直接赔钱走人23333 妹子 你这样喊人家听不到的啦 2333333333333333  女主的闺蜜受伤，女主是来顶替闺蜜工作的 前面也说啦 好想娶回家。。。。我是女的 卧槽百合吧少女 男主和女主的嘴巴有点像啊~ 好好看 岩井俊二+1 尤其是BGM 96位 看什么看，床上睡觉去 好美！！！ 又搬东西。。。。 声音超可 无奔跑，不日剧  赌五毛在后面 手机扣是绿光啊~ 233333333333333333333 出汗好评 呆萌的gakki 默默伸出了手TAT 卧槽头一次看到女主被拖走男主女儿在一起了的结局 婆婆早已看穿一切 喂喂，你们不管gakki了吗？？  哈哈哈 萌 2333333 23333333 可能去山里了？ 所以恋空是这部的前传对吗？美嘉在弘树死后改名青木搬家来做媒 手表好看 23333333 女二：当时我就懵逼了 手prpr 哈哈哈哈哈哈哈 23333 MAX！！！ 跑~~！！！ 不奔跑，不日剧 BGM233 哈哈哈哈哈哈哈  岳父 跳下去 哈哈哈哈哈哈 2333 好年轻的爹 声音太萌了 =、、= 发射！！！ TAT 女主眉毛被挡住了 风吹着眼泪横着流 哈哈哈哈哈哈哈 娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇 全员助攻 给满分！ 女神 男朋友我啊 微笑~ 佳能给了多少钱！！！ TAT 哈哈 我们都不知道，我们相爱过 说伪萝莉的肯定没有看过恋空 gakki我爱你 这电影叫什么？ 我们学校有一个女孩好像结衣。。。。天噜。。 菊地凛子？ 哦哦 字幕不对？ 哦哦 哦哦 女主有点开心 我天 宝宝好可怜 noda 是野田吧。。。。 龙平~~ 什么鬼 23333 美 不要在这刷唐嫣好吗。。差很多好吗 面白そう 我去，这是什么鬼 哈哈哈哈哈，好搞笑啊 老婆别在他俩夫妻中间掺和了 快跟我回家！ 前面说的是真的吗 我没看懂你可别骗我 前面说抄家的。。。。 说的啥不重要 重要的可以舔113分钟的gakki 哈哈哈 老婆我又来看你了！ 新垣结衣我老婆！ 说话的都是我和老婆结婚的婚证人 阔里几哇！ 这个B装的我给满分 哒哟~ 突然想说 绿光总让我想到鬼片…。哈哈哈 别打我 谢谢po主 袜子不一样 阴暗狭窄的空间。。。。。。。。 奇迹暖暖的23333333333 故意打碎的吧？  阿奶撑我一段把 刚失恋后的人都与这样的想法然而不过是自我安慰罢了 好像那个搬家大叔 恋爱部屋啊？ 为什么要发日期呢？ .. 绿光森林 这视频告诉我们叶绿素合成需要镁和镍 这个倒下来会不会扎到人 我是浴缸 我是浴巾 其实我一直想说 女二是不是挪威的深林和太平洋的女主 这个坐中间是怎么换档的 敲个屁门啊，那是花放地上的声音 没错日剧一直缺灯光师…… 脚受伤了 为什么黑我家茜茜公主 前面恍恍惚惚 卖寿司的大厨 李狗嗨里的纱织酱 好听 原来有人 坑 8位萝莉你们好 恋爱部屋 为了女神来一发弹幕 笑的我眼泪都掉下来了。 我的天啊。 奶奶超卡哇伊。 说看过本子的留下网址链接 锤锤是我的，别跟我抢啊 怎么都是贫乳 上错楼了 你都吃了三块了，剧组不管饭吗 23333 这个音乐好蛋疼啊 奇怪的是你吧 再来一条 女主想让他俩复合，可是女二不在 这是日本摔跤，不是WWE 就是那个搬家大叔 不奇怪，两个奇怪的人走在一起一点都不奇怪啊 万一是波多野结衣呢 怎么老是在吃 你让吃货情何以堪 我就是这个意思，送给我 你给男主角就好了 刷这种东西就该戴上防毒面具 黄子不在你们就开始装逼了 8-29 好甜美的声音 结衣是我的！！！！！ 百合大法好 干！！ 女主不开心了 开始死逼 来野生翻译君 脑洞2333 这衣服好可爱*^o^* 是脸印上去了吗 四月物语 要撞车的既视感 跑成那样居然没出汗 谢谢大家捧场，我代表我女儿说两句吧:来，叫爸爸 男神 我男神才不搭讪你老婆 不准再叫我男神这货那货的额 哈哈哈哈哈 怎么可能听得到嘛 80个萝莉你们好 我去看多天便利屋了 给大家安利多天便利屋 绝对好看 没接住就神作了 前面的 所以我看到你都像在看片 这样的房客给我来一打 真的假的，连老爸都不认识 昨晚吃完披萨和菠萝啤 早上起来头痛怎么回事？ 日本人工服务很贵的 为什么你们要这么穿啊！ 又是你 有好好收着呢~ 小阳台太棒了 av既视感＋10086 在国内是没法卡这样的搬家公司的。。除非从开始就一手培养啊 在下足控 前面哪儿看出来和谐的？送礼都不收 为什么袜子不一样，强迫症表示看不下去了(ಥ_ಥ) 安倍晋三哲学原理 无惨开始！ 李狗嗨的boss——沙织！ Gakki明明已经170+了www 电脑主机箱 是iMac G5 OLDE 有 松田翔太他哥啊 女神是我的 这是要干什么，好熟悉的场景 还杀我。。。我要碰瓷 脸好长 谢谢大家来捧我孙媳妇的场   为啥不打的呢 哪里都有他？ 2333333333333 看不下去啦啊啊啊啊啊啊啊！ 我要去看李狗嗨了！ 没帮拿看着好难受 Ecoli连接酶 变绿了 哦豁 GG 不会被车撞吧…我可不想看韩剧剧情 不觉得女二看起来头发好少？？？？ 靠！这么好的妹子上哪儿找！ 靠！ 就算告诉你了也无法挽回了，傻男主 好委屈！好心疼！ 握日，萌到爆炸 又换了一套衣服。。。。 这残念的欧派。。。。 我来我来我来 老婆我来看你了！！ 让飞机飞回来？？ 卧槽美美美美！！！ 太萌了。。 萝莉 这个进展好像4月物语吖 强行萝莉 女主那裤子是怎么回事。。。。 23333 prprprpr 王思聪。。。 23333 别把我老婆拿去组cp 柏木也配比？ 因为要去拍环太平洋 不是应该发生点什么吗 这到底是什么专业。。还要研究这些 屁股pink 真相是男主07年演了恋爱部屋 15年参加了我是歌手 一曲李白称霸全场 我在看 现在 没错是现在 就是现在 放屁！老子天天看红绿灯 然并卵' 门的颜色好像不一样啊 + アヤハカヤ GAKKI已经172+了 8/29 我女神 舔舔添 为什么我觉得看起来像波多姐姐 我老婆好漂亮 萝莉呢？？ 大力神33 233333333333333333 好喜感 四大肉胖好萌啊 这男的。 服务给给赞 唔！傻子！ 喜闻乐见了 卧槽、谢谢不要 2333 啊 喜欢有这样一个朋友 日本的风俗 妈妈；怪我喽？ 送肥皂来了 卧槽还有钥匙  他打几份工啊 记错楼了 尼玛说人话。 233 卧槽 23333333333 我也是  这翻译、 这个女的不是出国了吗？ 阿姨别闹。该吃药了 我老婆真是操碎了心 女主：我成功了 都给我闪开，我要装逼了 女主告诉女二这里有好吃的然后第二天约男主来吃是为了助攻，比不是绿 突然感觉好搞笑 这傻孩子 事了扶衣去，深藏功与名 完全洗脑   听成中文安全第一 这波不亏 这字幕完全看不懂故事在讲啥啊  通宵完不能看阳光啊啊啊 +1 日剧跑 此处可← 租来的 这样搞真的好吗。。 安安啦~~~ o(*￣▽￣*)ブ 这既视感 兄贵搬家 果然很喜欢 233333333333 2333333333333333333 SHW 23333333333333333333333 2333333333333333 串门 卧槽快来敲我门 23333333333333333333333 船老大既视感 2333333 YOOOOOOOOO 有点看不下 有没有听见唢呐样的声音？！ 在你后面 咯咯咯咯咯咯 20150830                                                                                               哇喔 12根 啧啧啧啧av即视感 ←求野生字幕君帮忙改正下吧~ 前面+1，上课又不耽误看小说 这男的是一本满足？ 好吧 我实力眼瞎 原来我真的看过。。看到这熟悉的画面 这把起子和我用的一模一样！日本公司发的！！哈哈 进度条拖不动？？？？ BGM好美！ 瞅我干啥 美美哒 233333 瞅你咋地 跪了 荧光棒的制作方法和使用方法 服务好好啊~ 23333 大叔们好萌！！！ 噗噗 这是日本的礼节吗 张艺谋怎么跑者来了 搬家公司还帮忙摆好东西？ 我就知道 要不然怎么知道她家的洞呢 23333333333333 ff 171的萝莉飘过 8.30 女神。 前面海女的经纪人的等等我！！！ 还以为我看走眼了呢 5毛你的 233333 这一措头发正好看 侧颜美如画 真的是不见外，贴纸了吗 思想课，你们也有思想课 以前的化妆不够好，脸上油油的 av即视感 也有点呢 咦？ 8.30 求野生字幕君来一发。。。 美术生蚝厉害呀 出来吧，野生字幕君，我的召唤兽 萌萌哒 波多野结衣的+1 结衣：我等你这句话好久了 这样就过了？ 果然男主住过这间 8.30 脑洞233333333333333333 有哒 这部电影真是太日本了 女主全程跟块木头似的盯着别人看。我先走一步了 这个造型好可爱 雅蠛蝶。。。。。。。。。。。 有汽油吗，烧死他，竟然对gakki说这种话 结衣衣服好好看的说 我了个大草 ☜卧槽，神吐槽2333333333333 刚刚把开关按下就神作了 栏杆断了神作 赛高 猜到了 我猜 我猜在背后。。。 5毛跟了 呆萌233333333333333333 卡哇伊嘚四类 火云袍既视感23333 脑洞模式开启 撒库拉 全程看结衣美颜。。。 都要串门么？ 面，我不要！我要人！！ 我看过的日本片咋不是这样呢 说AV的日本动作片看多了吧，看什么都是AV 有点像戚薇的老公 好喜感 169比我一个男的还高 这让我情何以堪 论女主的衣服为何晒不干 2333333333333 大妈贫乳 噗 这腿型无法吐槽 噗2333333333333 灯光不服 一个个房间里机关重重 23333333 咦为什么会有我的镜头 hhhhh 无力吐槽这白色围巾 上螺丝竟然不会破坏墙面。。。。 全是木头做的？ 哼！~ 这魔性的琴声 后面那个打印机好可爱的样子 马儒~ 剩下的52个萝莉 你萌好 李狗嗨的 别走 结衣是我的！！！！ 结衣的声音也很好听！！ 原来萝莉的定义不啊身高是胸啊…… 为什么要用这种光线 所以这个电影讲了女主如何助攻么… 我们在吐糟女主最后仍然没有男票 唐嫣别走 即将上演老汉推车233 wo168怎么破 山大王 好恐怖 男主不好看啊 喂。。没吃完 唱京剧的等等我 要绿 等的就是你这话 1/9达成 EEEEEE的 你是贝斯吗  我虽然看不懂剧情！！！但我TM居然看完了 这些都是自己打出来的吧~ 这是我老婆 打死翻译~ ←像波多的那位，你该配眼镜了 噗 弹幕好污 像维塔斯的挂眼科吧喂 大叔好萌 绿字解释好评 求bgm softbank的话费通知书？ 这搬家不知道要花多少钱 来看女神 有人注意襪子嗎、、、 電泳。。。 你在說什麼。。。 跟美大的人將這個 真的大丈夫 169 腿玩年 怎么就天亮了 学会一招 啊哦 哇哦 23333333333333 不用电钻也可以钻螺丝。。。哦，日本好像是木屋子？ 对哦 大胃王的阿信 恋爱部屋原来是在说男主和男二的爱情吗 get泡妞新招 开始打飞机了 大小伙你不能一打二吗 没登机牌怎么进去 大和田常务？ 此地另有乾坤 你凑啥？ cococo 你看我合适吗 2333333333 字幕真是乱来… 瞎翻译 是把那个给我 不是接电话啊 妈妈 结衣有点儿像爱衣酱 要学习切嗣打飞机麽？ 老婆的腿还是那么的好看啊！！舔舔舔~~~~ 发现这首歌的出处的你不是一个人 这不科学 9.1 另外32位小伙伴好 虽然节奏慢，但剧情还是可以的嘛 后来，青木成为搬家公司的老板 好多打叔 哎，想法本身不错啊，可惜这剧本根本没有表现力 我想到了新恒绫濑，还想到了刀剑神域里的结衣。告诉我不是一个人！ 胸不平何以平天下! 住手！  结衣是我的！！！！   二婚娶了结衣 o(￣▽￣)d这样啊(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///) 前面co中毒的等等我 一不小心调戏了进度条QAQ 一不小心激动的调戏了进度条QAq 人家是萝莉脸啊，巨型萝莉 好可爱 帅哥你好 为什么没有弹幕 ↓↓↓老婆的睫毛！！！ 什么字幕啊，好蛋疼 快射她一脸 求淘宝同款家具 纱织，233333，你走错片场了 中文突破天际 什么即视感…… 33个萝莉泥萌号 侧脸有点像韩雪？ 我以为是剪掉的有处女血的床单 妹子是学家具设计的么 155的大妈，看着你们 哎，日本人好好啊 周杰伦 233333333 这么高 还萝莉！那我180的岂不是正太了！！ 2015.9.2 灵魂歌手 感觉结衣并不是女主角 我觉得女主腿形还好啊 就这么一脸呆萌的被拖走了 白眼技能满点 原来这首是这里的 么么哒！女神！！！！！！ 哇。没见过的科技呀。 这是巧合无处不在啊 奇迹暖暖＋1 卤蛋搬运记 粉红色招桃花。。 粉红。。 真的招来桃花了23333... 两人刚好换住了对方的个房子。。 好可爱的前任，难怪分了，男主辣么木头 这男的是行天 好像真是行天... 是我老婆！！！ 日本都这样么 新垣结衣张的脸真是太精致了，不过现在年纪大了有残的趋势 一O道 啊啊啊啊啊 的你别走 问片名的那个等等我，同问啊，看了半天不晓得名字～ 女神酱 233333 卡哇伊 好礼貌啊 摩西摩西 女主不罗圈啊   别黑了 背景乐好好听 真的上当了 你们的思想我真是望尘莫及】 这真是狗血般的缘分】 似乎是你前男友 这角度像小仓优子啊 我也觉得是罗拉 14牙 我来搓背、胸 美哭了 诶 我老婆从来都这么美 老婆卡哇伊 太有意思了的感觉 寂寞。。。 啊 哇 好看！ 哇！！ 求BGM 好听 好像关诗敏啊 乌鸦 哇 好看 无处不暗间 椅子 寂寞。。。 好巧啊 宿命的对决 他们不会是工业设计的学生吧   什么鬼 我的天，科研人员都这么喜欢装逼？ 像我男神梁天哈哈哈哈哈 一定是故意的 我家里有老人 到我这边来住总会给邻居和楼下带些香肠腊肉  地震怎么办。。 我家住楼顶啊 有时候爬上来拿起钥匙就往楼下戳 特别是晚上喝了酒回来 终于想起来女主像谁了 分明是未成熟的韩雪 法骑2333 李荣浩憋走～ 啊，应该是NANA里的lian 菊地兔牙好可爱～ 女主应该是产品设计的吧 恶之华 2333 不平胸何以平天下！！ 不要就给我呀！我要啊！ 这发型挡不住loli的既视感 火影既视感 为啥不接捏 女神的笑容加这BGM食用起来好治愈！！！ 别告诉我是之前那张椅子的材料 找死啊！这渣男！ 果然听不懂我 青木听成了 奥さん 吃的是糍粑吧 瞅你咋地？ 2015,9,6。12:34 老公为什么一下子有那么多人过来看我们呀！(๑• . •๑) 233333333333 想起loli女票了 我老婆~\(≧▽≦)/~ 这个搬家公司好可爱 下巴瞩目。。。 结衣敲可爱*^o^* 什么国服！是日服 背黑锅 泰国。。 大叔人最好了→_→ →_→ 23333333 2333333 结衣袖子上的英文看起来怎么那么像厕所...... 结衣太萌了！ 说话都好慢 玻璃窗美 男生真的盾 李荣浩上线。。。。。。   好吵的 什么鬼 强行萝莉 没人觉得船短裙会更棒么 又有AV即视感 搬家还能帮忙打包真好_(：3 」∠ )_不过也不敢让外人打包…… 香港人表示這房子真的好大了…… 9 7 9.7 身高 望而生畏 火影 风 恋物癖 我是泡沫  什么鬼下巴 所以女主到底想干嘛呢 本城莲啊！ 2333333333333333333 现在都不敢看日本电影和电视剧了，你懂的 =-= 2333 百合片么 怎么看都是百合片啊 请进，一起煮面吧233333 有个AV女忧也叫新恒结衣 下面给我吃的那位等等我 不钻洞？ 結衣是我的 居然空耳了 墙里埋了尸体233333 回去拿走？ 走错了 233333 BGM很像冒险岛啊 兔牙很萌 只是恋人吧。。 学建筑设计的， 那个是学校老师 那套牌 五郎叔去的那家店？ 原来搬回去的是门？ 眼神好萌啊 一看你就是渣男 一集好长0 0 233333333333 吓死老人家 = =没有说是前女友哇 男朋友我要了怎么办 巨大冷凝管 谁啊 每次都没人接话好尴尬 脑东模式 黑灯瞎火的 这时候男主盯着女主看 审判 吞口水了男生刚刚 小子 敢泡我的妞 你活腻了？ 衬衫好美 = =为什么要喜欢他 0 0男主绿了？ 这男的有什么好。。 只是出门看到第一眼的 男生就是未来男友？ 话说她朋友是伤成怎样了 。 重伤么， 那么久还没好 女一和女二要是百合就好了！（≧∇≦） 师生恋是不论吧。。 男主眉毛居然长到眼眶下了。。 跟不跟男主说呢 回山里了 同意 诶？ 噗。 成了私人特工队了 ？？？  果然叫人没错 等等温子站在她后面听着 幕后妈妈桑 亲一口咯 算是yy了 这是孟母三迁的故事 花盆？ 这字幕。 笑得好美 > < 结衣好看多了 腿疼+1 媳妇好美 哈哈 哈哈 ……  傻人有傻福 不用谢 ⬅️前面的够了23333333333 GTA 厉害 脑袋撞柱就神作 牛战士再是最强的！ 感谢字幕组 你好 我是水 我是浴袍 男猪来了 哈哈哈 大叔 哈哈哈哈 小眼睛 我只想下面给你吃啊 我是灯 见鬼了 哈哈 换个bgm就成恐怖风格了 哈哈 这个画面 个是要亲亲 好想亲一嘴 这是我的腿 同上大学未逃过课，就看小说 我是浴缸 我要搓腹股沟谁也别抢 关灯谈人生，男主好心机 不帮忙拿。。。。 啊咧？ 耳罩好萌啊 为什么我突然想@玩命快递的杰森啊？ 我来看gakiki 要是来个更清楚一点那就更好了  我想看我新垣结衣 是啊 龙平在日影方面很厉害的  。。。约到家了 不复杂 三角恋 怪不得我怎么觉得不对劲 这字幕 。。。 为了人家两口子  做到这地步 ╮(╯▽╰)╭ 上飞机 要关机 男主上线 我醉了。。。 内 哈哈哈  四个呆萌的胖子 好神奇啊 找错门了吧 宝宝不哭 又开始跑了23333 为什么不用机场喇叭2333宝宝蠢哭 跟了！ 宝宝打包拖走运到我家2333 妈妈桑的够了23333 看过一遍，觉得很感动。 第二次看，这句话原来... 169是巨型萝莉，155才是小萝莉 另外22位小伙伴1好！ 什么鬼 这样开门 其实是结衣应援团吧 不要啊！！！！ 不要和这个男人恋爱！！！！！gaki！！！！！！！！ =-= 真辛苦 这翻译 无力吐槽 痴汉！ 一群猥琐男 23333 卡哇伊  画面 太美了  前方高能 看穿故事发展了 画面温馨 女神要跟别人跑了 /(ㄒoㄒ)/~~ 哒~ 前面心碎的等等我 八嘎 美美美 233333 我选择死亡 就是那个搬家公司的吧  2333 全程看鼻孔 旋转蒸发仪 真的是男主吗 是男主就不看了 是的，之前有看过一个纪录片，日本的搬家公司就是这样规范 天哪，这男人真怂  我下面给你吃，噼噼啪 喜欢旁边这妹子 菊地凛子 苹果的MAC 电脑是苹果的MAC G系列 卧槽，地上那个iPod音箱那么大 同上哈哈哈 你瞅啥??瞅你咋地！！ 我是来看萝莉的 一副屌丝样 2333纱织瞬间跳戏啊，我可怜的纱织，你死的好惨呐 是 温子一直都在找大野你 你不去挽留她吗 比如说在那里等她之类的要做什么你自己想想 不是想让她开开心心的走吗 不见的话一般走的也会比较轻松吧 不见的话... 哈哈哈哈哈  好腿！ 反正我听不懂 海女里寿司店的大将~~ 牙白 这样就可以看两次了啊 真上线 誰もいない。。。 强行灌汤 不能忍 到处都是坑 好绿 绿的好 很好 不错 哈哈哈 这转变 真快 3份2的进度了 还是不懂什么走向 字幕真的没问题吗... 一女的跑印度？ 真的没问题吗 男主看着女主一个劲的吞口水..... 这什么节奏 不是男主追女主 女主追女二是想干什么 3人 三和一吧... :"我真是bi了狗了" 女主秀声线..... 为了票票又搬家了 我说女主侧脸像唐嫣，你们信吗？ 樱花开放的日子 放开的那欣然的微笑 充斥这天地 清新 欣然开放的世界 节奏好慢呀 女主闺蜜脚还没好吗？这不科学 到我家叔叔给你检查一下身♂体 俩个人做♂的话 男上女下 BGM上线 尼姑；泪 这是李荣浩吧 男主，我下面给你吃 下面给你吃好么 这就是太浪的结果 百合大法哈哦 醉了。。。。。 我擦，醉了 擦，我结衣呢 那个叫传真吧 结衣宝宝，来，抱抱 好美~ 心碎了一地 五郎的等等我 23333333 23333333333333 253333 都不好意思打扰了 23333 缘分啊 做贼心虚啊 心真好 好猥琐 这红蓝也太刻意了吧 为啥我觉得女二意外的萌 冲这四个字来的 31个萝莉泥萌好 美美美 老婆好美啊233333333333 绿灯侠 23333 我就想问这是冷还是不冷啊？ 说真的，我真是没咋看懂 哟，绝对光滑 又搬家 求BGM名字 @牛战士 肚子饿了 卧槽 我好想揍男主... 要求不高，意思差不多就行 2333333333333 我又笑了 233333333333333333333 哈哈哈哈哈哈哈哈 白眼我给满分 另据 2333333333 三弦 大力出奇迹 这个逼我给满分 哇，婆婆好酷！ 翻译完全翻的不对啊 所以有没有野生字幕菌 这字幕也是醉 棒棒哒 168位萝莉控 明明就不是敲门声 服务真好 cp难道不是couple的意思？ 额，下河捞鱼吗 晨间剧女主 什么鬼 结衣后面有變態 长得很像某个AV男优... 中间是不是少了一段？？ 啪啪啪啪的一小段... 不去打开菊来这里开店好吗？？ 留学后就去打开菊了 请你们别议论我老婆 我还是自杀吧，这么欺负我老婆 poi 这男的才是萝莉2333 多大了？我说的是年龄。。。 这个角度看上去很像张某雨 都是动作片的常客呀 居然听懂日语了 是在下输了， nikori 爆炸就神作了 あの日、桜が満開で。。。 楼上楼下的，打洞同居？是在下输了！！ 囍 罗圈腿就是这么鬼畜来的 kawai 变成狼人。。呜~~~ 说邻里关系好的被瞬间打脸 陈年老鸡汤 看到女神就扑进来了 大家好   我是浴缸 老奶奶大晚上去约炮 23333 哪家搬家公司那么搞 像波多的那位肯定是撸多了 又是2b搬家公司 谁说结衣的小熊 结衣的小熊刚刚好好么 为毛有个带头具的 我擦，这就能勾引的结衣 肯定是故意的 说想AV的是不是看见日本片就说像“Av 好美 我老婆手工真好a 说剧情缓慢的看看进度条  赌五毛要被夜袭？ 哪童颜巨乳算loli不。 我觉得像江祖平 顶楼干嘛不能走错，还有楼梯上楼顶的啊 萝莉在哪 这才是目的吧 怪不得眼熟，这是环太平洋女主啊！   直接这么打洞大丈夫？ 看了眼进度条～吓死 说不对的也没人出来翻译一下，听不懂的依然只能看字幕，说了等于没说 唇上之歌 来的 有没有 233333 2333333 2333333 狗带 找不到片头音乐，就把这个翻来覆去的看。。。 纱织？仓鼠？ 说手怎么不一起摸灯的，真的好嘲讽啊。。。\(^o^)/ 学会一招+1 男上女下的别走  我保证不打死你 有方法就可以啊。。。 我也以为结束了。。。 吊炸天 突然好同情男主。。。 学乌鸦的好萌。。。 突然想问，姐姐呢 结衣穿这身衣服好萌啊 好有爱啊。。。 果然要奔跑。。。 前一段笑哭了。。。 没有猜到婆婆。。。 我勒个去啊。。。这跑车 这波不亏+1 我也觉得很好看！！！ 23333 那个声音难道不是放花盆咣当一声嘛。。。 妹纸不是学美术的嘛，怎么开始搞科研了 XDDD来看我老婆175 我没看懂怎么办 所以男主要干嘛 第一反应是马桶罩  、 两人好萌啊 那块布上裁出的洞是用在那个微笑椅子上的 觉得女二  菊地凛子也超级有味道的 男主心机啊 为嘛  女主为嘛不说是自己的好朋友 有什么好撕的？  窗帘能不能打对来 好喜欢菊地凛子吃东西时候的声音啊  哈哈哈哈脑洞好大 这是什么   觉得好搞笑2333333333333333333333333 哈哈哈哈哈 这东西叫麻薯吧 男主怎么知道他在等人 就是那个萌萌的大叔吧 其实是男主的专属铃声嘛 在打磨巴阿 打了很多次好嘛 女二真的是环太平洋的女主！ 是抢了就跑吧 女二已经挨着边啦 所以这个电影是关于椅子的嘛 所以女主到底是什么心情啊 一脸哔了狗了的震惊 好萌 这个老奶奶到底是干嘛的 男主说 我见过她粑粑那个不是她粑粑就神作了 日本的装束不能理解 大叔们好酷 女二好可怜都没换衣服 哈哈哈爸爸深助攻 哈哈这是在干嘛 没追上吧 傻孩子 终于！！！！ 今儿的风儿有些喧嚣 哈哈哈奶奶好评 别人家水晶灯上取下一个吊坠 所以女二还是去了印度 原来是大白天2333 迷之老奶奶…… 23333 爸爸！ 奶奶身藏功与名 决B故意的 凝胶电泳.. 黑丝吗！！ 神配音，这里男主刚刚上线，我这里想起了QQ上线的提示音！！！ 电竞死歌 前面表示字幕不对的请问你们真的听懂了? 为何没有蜜汁突胸 男主打来的？ gakki？ banzai！！！ 哈哈哈 搬家公司那个啊。。 说的话 说的好 结衣 一群猥琐男 这门好666啊 没听到诶 只有你一个人听到了................... 结衣也是技术宅 婆会玩 隔壁老王 袜子好像少林寺 啊~~~~~~啊~~~ 就喜欢这个姿势 快捡肥皂 没错！她是我老婆！ 我老婆的内裤是我买的。卫生棉也是！ 我老婆真美！ BGM和gakki一样美~ 好听~ aha 我也听到了，左耳[惊恐脸] 难道身高矮就是萝莉了2333笑死我不是看脸吗 这腿很正常啊怎么看出来罗圈腿的，不就是小腿肌肉有点外扩吗 一样的配方，一样的味道，怎么就找不到原来的绿光 搬家公司 2333333333 怎么可能是169!!!!!!!!!!!!!!! 差点以为是麻友 233333333333 哈哈哈哈 放开我老婆，想死吗，嗯？ 大家好，我老婆美吗？ 因为结衣是我的 字幕完全是猜的 玛丽？ 不是罗拉 这个男的怎么看都觉得不适合做男主 真平 李荣浩别走 脸朝墙 站好了 打劫 妹子漂亮 2015.9.26 我这里也在下雨 一米六七的我无语望天 我以为我关了弹幕 我也想要面罩 龙平 i likeyou 有人认识波多野结衣吗？ 看到身高我好心塞 哈哈哈那就打个洞吧 AV效果即视感 看来我不适合看日剧 hai 我回家还走错过单元 我家顶楼 上到顶才发现走错了 地板好厚 5p 老娘下班了啊！ 第一次看呢 还不够绿 老婆美美哒！！！！ 那几个老外 乳不巨 何以聚人心？ 22个小伙伴你们好啊 23333333333333333333 表示1米82 2015.9.29 洋洋爱吃肉观看此片 纳尼 撒 姐姐比她还高撒 麻仓优即视感 果断泡妞新招 这个老师阴魂不散 实力装逼 我了个大擦嘞，这也可以。。 前妻的等等我 前面男主走错屋子，说明以前是那屋的常客啊，嗯~~~ 好姬友，一生推 注孤生啊 男主你走开 车子后面的小天使好可爱~~ niconiconi~~ 好多Niconiconi~~ 老子在看呢 又是你们啊哈哈哈  这个比装的我个十分哈哈 难道我们结衣要单身？ 15/9/30居然有15位小伙伴！！ 萌萌哒开场白 唇之歌来的+1我是一路倒着看过来的 。avi的站住！ 萌萌的搬家公司23333 ←新垣yuan结衣谢谢 不是桓huan 能不能走点心 看B站的我都是习惯戴耳机的 哇塞 这什么构造 噗哈哈哈哈 说男的像维塔斯的出门眼科不送 暖暖的别走23333 233333 受不了萌上这群大叔了23333 男主敲定 233333333333 噗哈哈哈哈 233333333 椅子イス     原来是法骑吗 233333惊到了好萌 法骑：这是神马黑科技 自己设计房子好棒 纱织不是那只死的很惨还侮辱了我智商的仓鼠吗 哦哦哦哦哦哦【痴汉脸 走错门了啊喂 男主属性变女的了吗 这骨头折断的声效 23333333333 这裤子这么穿的不对称。。。 你到底是干什么的啊 怎么扯到这上面的。。。 个是要亲亲  云南你出来 megaminokiss 对，CP就是差评@.@ 这个明显就是之前那把椅子的图案嘛 我怎么看的只有慢慢的邪恶 这个头套是什么意思 卧槽 影片意义何在 好玩 我下面给你吃 请进，我下面给你吃 这是个专注卖萌的电影么 这个电影想表达的是什么，就是让我们看美女吗 这个炉子我喜欢 怎么看都无法以正常的审美态度来看 还敲门 卧槽 怎么不一口吞了 这个裤袜 两只袜子不一样 无处不在 高冷  神秘   帅气   再加上  面瘫  简直是泡妹神器啊 实力装逼 哪里还有这么单纯的妹子 估计她也不懂。只知道很帅 很牛逼 椅子 出国去拍环太平洋了么 这个女的也是业内的吗  自行车。。。。。 做 哪有那么多前买那么多东西 10.1 呆萌呆萌的 23333333 还跃层 不是楼下么 见鬼了 干得漂亮 棒棒哒 实验都是可以重复的 不研究了么 脑洞都够大 彩虹？ 仰着脖子显得好粗 大boss出现 在后面神作 小跑车 才看了1分钟竟然加载完了。一看速度。。。md校园网流量伤不起啊。。 居然还有面具这么鬼畜，我都要以为是什么奇♂怪的片子了 结衣：我怎么那么可爱啊！莫~~~~~~ 去印度拍环印度洋吗2333 谁来告诉我男主凭什么对女主发脾气…… 我也是 大家好，我是结衣红 因为她是我的 并不知道讲了什么……歌不错…… 不是关西腔 我啊~~~~!!!! 这么多观众，究竟搬了多少家 这个片子也就片尾曲好看了 大叔有胸，然而… 什么歌啊 螳螂捕蝉 哈哈哈哈哈哈哈 好平啊~~！！！ 发现男主前任系列 是想搓合别人，结果把自己搓进去了吧 平原结衣 明明就是萤光剂 科学不是要很严谨的吗，要各种步骤的笔记记录什么的 说CP是差评的都是不愿意面对男主是男主这个现实的 10.3 黛 腿是硬伤 我说字都打错了，还好意思出来污蔑我gakki！！ 有看点吗 这家伙好傻 老提前女友干嘛 老婆太美 BGM听着好纠结 23333333333 233333333333 QAQQQQQQQ 10.5 就等这歌了 这本来就说的中文吧喂！！ 听到最后 我去，听到搬家队的名字才想起来以前看过 尼阔哩 挪威的森林 高妹子甚少大凶的 大力出奇迹 gakki~　 说像v的去看看眼科好吗 这个好厉害 因为结衣是小天使 翻译不能忍 大叔萌萌哒 卧槽 美美美 10.6 有小伙伴吗 gakki 你作甚 ！！！ 再卖萌我要报警了 求bgm 车驾驶位为啥左边又右边 看女神来了 好啊 被骗了  不应该是AVI吗。。。 老婆你胡说什么 伐开心  姐控 好可爱的大叔 来吧 我  152 自动脑补艾薇画面 这穿着有点看不懂啊 不明觉厉 这个BGM貌似超人迪加里面的吧 讲了什么 orz 23333333 20151009イ 你们怎么交换了地方住 妈呀~字幕组这句话也不会翻译么？ 西班牙有红豆馅的东西么？ 虽然不知道回不回来~可是最喜欢吃红豆陷糯米糍了 翻译醉了 新垣结衣不是那位ac女忧吗 女性并不弱势不需要这些特权谢谢 我结衣命苦 这么想就对了 你们认识未来穗香吗 吴彦祖 男主？ 何？ 噫了你们这些人。。。。 女神，我爱你 女神 18cm 的小正太 都别抢，新垣结衣是我的 不要抢，新垣结衣是我的 哇 我要买，你卖吗 好看呀 学到了，老师你好 WWE 为什么这么仰着都这么美 耳套超可爱！ 正片开始了 你们四个得赔！ 23333 米之沉默 卧槽 av 别说话，吻我 2333 我老婆 再瞅一个试试 雷尔 好逗啊 .. ...故意的吧 走错了吗？ 23333333333333333 感觉这里面结衣很像蓝宇啊。。 爸爸打人的时候，gakki和兄贵都吓坏了 日本人就是这样的 你累得要死也不会帮你拿 拉面番各种大声 日本搬家公司都这样 来看我儿媳妇 多田便利屋 你们去看看龙平演的那部《恋爱写真》。那时候头发更长。。 娜娜里面的男主！！！！ 歌名？ 女神我来看你了 搬家公司好搞笑啊 日本的搬家公司很有名的 音乐好听！ 结衣腿明明很细  音乐太好听了！！ 强行解说 说李狗嗨里面的纱织酱的你等等我  当时差点儿没把老子笑死 今天风儿好喧嚣 来看看我老婆 老婆大人 不许看我老婆 不许看我媳妇 哟哟 媳妇儿 我媳妇 哎呀 求正脸 呃呃呃 什么鬼 秋豆麻袋 骂你萨卡 张艺谋出来啦。。。。 终于有BGM了 掉花盆，，，， 欧内噶以西马斯 亦要 坚持不下去了。。。。。 男主開掛了 07年的时候gakki身高应该168左右？ 七位小老婆们好 好尴尬 抱怨也好可爱 23333333 安全第一hhhhh 灵魂歌手上线 ！！！！！！ 233 DIY好喜欢 怎么感觉22的 什么叫这女的，是这只萌妹子 本姑娘才不要剩菜 好像就是厕所 支撑我的唯一原因就是看妹子卖萌。。 啊咧？ 你要对我媳妇做什么 我擦痘痘好多 泡妞模式开始 日本女星 爱觉远真系 露天爱菜 进来坐 来来来  不要问这么尖锐的问题 灵魂歌手老奶奶 中国移动 全球通 通天下 吃口水姿势 被警察看到难道不会误会什么？ 卧槽这个逼力好刺眼 大叔表情抢镜 还是和男人一起比较好，比如我旁边这个 那么壮的肌肉要来何用 40年前老娘镇关西 到底谁是女主 结果还是没有男朋友 给，导演，这是加了耗子药的盒饭 要不是萌妹TM谁要看这种奇怪的片子啊 女二还是走了，女主怒保管男主 两只黄鹂鸣翠柳，女主没有蓝盆友，一行白鹭上青天，还是没有蓝朋友 后悔了 图样图森破的结果 琉球人种，跟大和人不一样滴 女主成为搬家公司老板娘 老婆我在这 有啦 好浪漫喔 宝宝 直接就约 同意1 居然找前女友 不靠谱 好咯尴尬 傻瓜男主 又在 卧槽 好高喔 什么龟？？？？ 啦 我女神 女神 哇 老婆  泥嚎   gakki只要你一句话，我每天蹲你门口给你看门～～～ 像这种服务态度，我保证每次都找 瞅你咋滴 我房间没她的乱　我骄傲 暂停~ 胖大叔门真可爱。 工作室好狭窄啊 搬砖穿这个鞋几 有点周结巴 我老婆好萌！ 哈哈哈哈哈 WTF 不能打电话吗？ 看见我的回:汪 D D 合法萝莉 好冷清 这个b装的，我给八分 骗你的，我就是。 绿了绿了 sad story gg go next 小腿挺壮啊 所以这部电影意义何在... Gakki这身好萌！ 儿童手表.. 这个裤子和袜子超萌 gakki好傻.... 男主：我并没有说啊。 哦，所以这是部百合片啊。 大咕咕咕咕鸡出现了！！！！ gakki我老婆，谢谢。 这就是gakki和女二的卖萌片。 影子很棒 甲醛 gakki你苦力 唐嫣，别闹... 之后赶了个爽 Swatch的，买过 求你们赐予我幸运吧·········· 应该是麻理惠吧 入坑 暖暖的小伙伴等等我，星之海做完了么，韶颜呢？_(:3」∠)_ 这个情节有点眼熟。。波多野结衣演过 我老婆就是心灵手巧 我以为要变身了 我想说你们这一群人真是6飞机是刚到这里不是飞走了 這笑容簡直呆萌嚶嚶嚶老婆好可愛太可愛了 節奏慢慢的也不錯看 換了套衣服才開門啊 真的是開錯門 真的哪裏都有怹 不明他有甚麼吸引力-.- 為甚麼不給老婆決定就直接給她好像她一定要配合他似的 那麼快就愛上?????TT 男主一臉欠扁樣 我喜歡這一對CP GAKKI好处都有啥，谁说对了就给他 我要喝了这一缸洗澡水 niconi 女神٩(๑òωó๑)۶ 像李钟硕 23333333333333333333 大叔好萌啊啊 233333333333故意的 结婚是不是要住一起啊，不认识岳飞也真的是太偷偷摸摸了 其实心里希望他危险一点 空窗这么久真的没关系么，都靠自己解决么 小腿明明冻死了吧 头好小 对哦，印度都是饥渴的阿三 怎么版聊，明明不会再看第二遍吧 好听 来了，  版聊来了 版聊没人回复吧 我中午看的 掉下去了 所以从来不联系人     直接密友 和鬼父蜜月  关你屁事，让他自己去 你跟我走 挺细啊 平不平都喜欢 看脸 大车不好超啊 叫摩的 大叔平时锻炼身体的 爸爸 美 妈妈呢 绿裤子 死了 一个电话的事情 机票浪费了 在身后 其实想说出来但不想被听到 4 拘留 一波不平 一波没起 奥特曼出现 为了看妹子 剧情无所谓 管他呢 然后实验室play 椅子上是那些年滚过的 床单 三人 4p 一天到晚搬家 一屁股坐死 美  电线杆 q技能 平地摔跤 玩手机的时候经常走错=A= gakki这个发型好好看~！ 无处不在 我怎么有种AV的即视感 CP不是cosplay吗2333 女主肚子叫了 你好，我是浴衣 估计一下，这房子多少钱一个月 哈哈  这电影我看了四天了 马桶？ 我就是来吐槽一下再也遇不到这样的朋友了。。。。伐开心要包包QWQ 你们还没吃完啊！！ 登机的时候会关机，发短信那个你脑子呢。。。 一脸呆萌哈哈哈哈哈哈 被拖走好萌。。。 你们不管被拖走的那只了嘛！！ 我最爱的晨间剧女主哈哈哈哈哈哈哈 纱织出戏2333333333333333333 势力装逼 今天刚吃了红豆馅糯米糍2333 日本人都是话唠吗 噢，原来她是男主前妻哟 翻译错了 咖啡店设计 牙白！好可爱，，，， 2.17 我是脚 璐璐璐 把这个宝宝快递到我家  东尼大木 决定关掉弹幕欣赏我老婆！ 那个男的，不就是恋空男主的爸爸么？！？！ 八颗牙齿！～ 化学狗表示老婆移液枪用得好标准 我选择狗带。。。。 女主耳垂好大 试试弹幕 擦  怎么快进不了了 男主到底怎么吸引女主的？ 女儿比较萌。。 不行我要女二不要女主了 内涵 本来就像爸爸，不知道那两人怎么想的，那么邪恶 太阳怎么绿了 女主表示，其实我一句没懂 是说明两个人之前租的房子，正好互换了？ 大手牵小手，好像是猫的报恩里面的歌吧？ 有啊！ 我应该10年后再来看这片比较好 不懂+1 我去尼玛的！ 这电影我断断续续看了三天了。。。。。。。。 是啊！ 这是所谓的灵魂歌手嘛？ 我只想说，她去机场为了什么？ 最后也没参加姐姐的婚礼？ 你们就是故意的 OLED？ 她俩互换？ 袜子穿的不对称，处女座表示心好慌 女主一只手提起来都不用侧身，应该大但是很轻 又是脑洞。。 为毛闺蜜的伤还没好？ 然而并没有白光 为毛我看到的弹幕都在震动前行。。 为什么都站不稳，摄影师也一直在晃 23333 男主居然连女儿的老爸都没见过(⊙o⊙)… 这是什么乐器 男主去西班牙了？ 大力神！！！ 好刺眼的装逼，啊，雅美蝶 背后？ 暮然回首，那人却在，我身后 老奶奶深藏功与名 女主实力当媒婆 我来做你男朋友啊 女主：我都干了些什么呀 回去找姐姐了？ 这寂寞的排比句。。 我也在微笑，可惜是强颜欢笑 兄贵搬家+1 一脸莫名其妙的女主 很有韵味的歌 美美美美美美美美美 好美啊 全剧颜值担当啊 空间好利用 四月物语的即视感 谁是新恒结衣 全剧靠片尾曲和Gakki撑 泡妹深情 妹子我的 适合研究人类繁殖的房间 我老婆 谁敢动我老婆 敢欺负我老婆 老婆，跑慢点 啦啦啦啦 约上了→_→ 绿绿哒～23333 爱情开始了 20151123 1米69还算萝莉  我的最爱～ 翻译错了吧。   咖啡店呢，咖啡店怎么办？ 不，她是混血儿233333 萝莉胸 唐嫣？！！！ 这电影我看了一个月了…… 我女神 换了个屋子 也太森女了 纱织必须刷一个hhhhhhhhhhhh 男主很猥琐 gakki本人不是罗圈腿，是李狗嗨的梗，你们是不是只看过李狗嗨⋯⋯ 这么早还有人一起看  第一第一~~~~ 好看 此处无线← 此处可无限← 此处可无限← 此处可无限← 此处可无限← 此处可无限← 此处可无限← 好喜欢这房子阿 不要给我啊！！！ 纱织！！1 骨折！！1 你们说字幕不对 让我这不懂日语的都没法好好看下去了。。。 野生字幕快快出现！ 只看女主 剧情无所谓～ <-灵魂歌手+1 谁能对比一下原话和字幕组脑补 啪 的一过 同只看妹子  她们在学日语吗…… 这段对话什么意思 -_-# 刚刚是什么情况？？ 是的 他们要现在做 谁能解释下美大的学生为什么在做生物实验！！！ 日本做LED不都得诺奖了吗 女主是猫吗 对亮点如此痴迷。。。 笑 所以说女主呆萌么 少女你为什么不打车 不要看进度条 仅仅是写真集 不要想太多 早就发现了 椅子 桌子你让开 有 跑到机场么。。 卧槽 只是为了日剧跑 我出五块！ 那么问题来了 男主是怎么在堵车的情况下来到机场 同时如何进入登机口的 可能是翻译的问题 我实在没懂在讲什么 仅仅是女主说媒未果么  1130 好绿好绿 渣男 晨间剧罗圈腿女主 170＋萝莉 恋爱的屎臭味 电泳的我来了 男脸 第一=3= 什么鬼啊啊233333333333333 女主175  姑娘你缺舍友么 能当男朋友的那种 布谷鸟不应是光棍好苦么 我想起来有一次UBER打车的司机下车给了我这种面 。摔~~~~ 一瞬间有看AV的错觉 老婆声音萌啊 纱织啊，你死的好惨啊 老婆笑颜美腻 说一个月的你扯淡~ 装的 结衣穿的是什么鬼裤子和袜子 b2333 我女神，谁抢，我儿子 室友说我再发弹幕 就把我头按在键盘上 哈哈我才不asjansjiaisja 外面有男的？ ↙这货就是让前方高潮半天的人吗 这人为什么从这搬到楼上 张筱雨 不要以为我不认识↓ 腿疼 搬家公司好赚哟 Gakki GAKKI！！！！！ 为什么现在就我一个 23333 BGM+口号 蜜汁带感 斯国一 哇，好神奇呦 1.69傻大个飘过 怎么是韩国脸啊 吓得我都绿了 哇，好神奇呦 不要这么萌的趴在那里！！！ 外弦不准 翻译错的多的我看不下去了，by某字幕组翻译 身为字幕组翻译，这翻译错的我真的看不下去啦！！！ 明明是女友，去哪儿都不说，自顾自的走了 是啊 什么都不说突然就走了 所以说我这个字幕组的真的看不下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 什么都不说自顾自的走了，真的是你的女友吗 你们真的交往过吗 她是不是觉得我是个呆子啊  以前越好一起住的，还租了房子  因为我要回老家，所以作罢了 我连会老家都放弃了（刚才翻错了抱歉 李荣浩吗…… 寄给她的东西最后怎么处理了 交给管理人了 不是发件人是管理员（这栋楼的 东新老子干不下去了，你们等我召唤字幕组同伴来一起施工 gg 这在日本妹子里算高的了 为什么她长得特别i想让人操 就想推到她  = = 字幕组真是的。。。 莲!!!!!!!!卧槽 楼上的打死你↑↑↑↑ AVI 百合+1，這兩在一起多好 大叔真的好可爱233333333333 23333333333333333333 你们坑定是故意的！ 竟然不帮人家拿！活该没有女朋友！ 23333333 吃东西有种真假学园鸡翅姐的即视感 李狗嗨是故意说的好不好 code blue  红白 我很困扰，抱歉 有人吗啊 字幕组翻译超奇妙的啊……已经到了瞎翻得的程度了 字幕翻译的意思错了 你还能够在不懂日语的情况下看懂？？ 好玩儿 桌子好评 这门怎么回事 这大叔 23333333333333333333 好希望大叔过来搬家 这logo也是醉醉的 一个人这么多东西啊 男主好man 233333333333333333333333 2333333333333333 停不下来 迷之萌点 whaaaaaaat 还给布置好才走啊 跟邻居打招呼 这大妈 这男主！！！ 好温馨！ 喜欢阳台 袜子怎么回事！ 女主太像唐嫣了 什么鬼 机关 什么鬼，女主是来表白 世界安静了 大妈酷啊 美 又见到大叔了 大叔呢  我也很高興，真的沒看懂想表達什麼 有誰可以解釋下這部片的主旨是什麼嗎 有點懷疑自己能不能堅持看完 算了，看到57分，堅持不下去了，以後再來看chauchipan 说火影的你别走 你们的女朋友在天上飞 我老婆正在打扫我们的房间 我爱平胸啊！！！奈何我媳妇儿胸太大 片尾曲是gakki唱的 为何我会突发想到一妹子被四壮汉那个啥 搬家要上千元么 RMB的 不收钱？ 好惨。。 故意的吧、 我啊！ 学椅子傻笑，老婆你是有多呆萌啊23333 走错单元的 摸摸头23333 萌萌哒 前妻？ 呀 gakki  你都变成冲绳绿巨人了... 请把种子传给我 我来下载23333 萌萌哒 没脸见人啦23333333333333 这样仰着脸真可爱 你妹啊，说看鼻孔，害我又回去看了一遍  哈哈哈哈哈哈 虽然BGM很燃，我看的一脸迷茫..... 这桥段应该是男主的戏份吧  GAKKI你拿错剧本了啦 快回去 这是新垣妹子唱的歌啊 感谢UP主 这是我看过最高清的 我老婆在装饰我们的新家~~ ←键已坏 啊~啊~啊~~ ← xiuxiang 谁饿了 我下面给你你吃  懂的点赞 部不明觉厉 这是 Swatch的表？？？那款彩虹塑料的，很可爱的。 翻译好渣 跟踪狂！ 虽然少翻了是奈良的山，嘛，不影响 我就喜欢小屋子很温馨← 边洗澡边看不会弄湿书吗 走错了。。。 结过婚的啊 迷之跌倒 扁平足吧，走路走得快点都会摔 我也想学美术可是太贵了 怎么到处都有男主 她来实习吗 好小的工作间 红绿灯吗 仓鼠吃萝卜的吗？？ 翻译应该错了·应该是是和女儿一起，前面的弹幕误解看得心痛 眼睛好小小的不行 169还算个毛萝莉啊 强行发传单吗 日天不在吧 我的菜 好听 暂停舔颜 姿势好评 萌萌咩咩咩迷迷茫茫萌萌哒 女二：可惜我不是蕾丝 咕咕咕咕咕咕咕23333 妹子就这样被拖走了233333 你们嫌弃女主没关系 反正她是我老婆 老婆 我老婆最萌 萌翻了 我是男朋友 这是在勾引吗ヽ(´･д･｀)ﾉ 老婆别伤心 翻譯翻錯的比翻對的對白還多... 好險我聽得懂 雖然她的確說過想要出國這件事 但她最愛紅豆餡了，有辦法這麼輕易的離開日本嗎 這種卡司現在看來簡直豪華的不可思議 沒看懂正常...翻譯錯得一塌糊塗 幾年前開始學日文的時候就從這片學到了微笑叫做にっこり 菊地凌子也不低呢 168？ 罗圈腿 這是中目黑吧！ 姐姐呢？   婚礼呢？ 果然…… 故意的 补剧 北品川真不愧是东海道五十三次啊 老婆婆让我想起了服部叔 北品川真不愧是“东海道五十三次” 卡哇伊 又要跑了 纱织 @比利 我家老婆脑洞大 弩哥 @巨人 男主已下线 那我呢 事后。。。 15/12/29既然还有15个小伙伴 都走，明明是她们都有点像我们结衣 AV节奏 凭什么这么容易让我的结衣爱上 哦哦哦噢噢 蠢萌蠢萌的23333 大叔们萌 男主 好安静 冷了 多才多艺啊 新get 好憂傷的感覺 没看懂，但有什么关系呢 并不关心剧情只看我衣 gakki'不是174？ 什么鬼呀 木有弹幕诶 我来添加弹幕 另外三个小伙伴你们好呀 我噶不止169！ 东尼大木 hhhhhhhhhhhh pu 23333333 我就要念横  你们有什么意见 155的我静静看QWQ 不会被当成坏人么 23333 什么奇怪的东西？ ガッキー 难道结衣不是说的是他的围巾很好看 听到声音了 歌名？ 歌名！ 萨达姆？？？ 够.土.豪 你们一直都绿啊 所以说女1把女2搞绿了 我看的时候已经是熟肉了 没有没有 我觉得是女版李易峰 就知道←_← 只有我一直在注意女二身后的椅子吗 请把我搬到机场 我给99分，另外一份怕他骄傲 神剧情 for waht？ 到底哪跟哪 一块 老奶奶：老朽早已看穿一切 服部叔的等等我 姐姐的婚礼，受伤的闺密，，， 搬家是为了让大力神叔叔们出境 一开始没感觉，最后觉得男主挺好的呀 唐面瘫 脏弹幕去吃一斤屎再看 燃了~~~ 只看我gakki 奏凯，gakki是我的 gakki比我还高怎么办 新垣结衣好吗 贫乳萌 还好不是杀马特 为什么会有这么可爱的生物 无限←。无限吃 全程不看剧情 冈田才配 结衣才19岁 来看女神 天天说AV不知道你们这些人的素质在哪里 李狗嗨~ 服部叔上线 说像波多的那个别走我们坐下来谈谈 ⬅️都给我滚啊啊西！八嘎呀乃！ 越看越像李荣浩啊喂 哈啊哈啊哈 品客 亲你妹咯，我也是云南的 マドリのテマ 跑不出來⋯⋯⋯ 來刷一個啊啊 右边有狗叫 以前經常和姐姐畫平面房間玩耍 非法蘿莉 癡漢 好像韓國的= = 谁说恋爱只能一对一？ ·rmvb 面具大战.avi 进击的白块 23333333 这句话明明说的是管理员 詐欺遊戲 看小说的带我一个 救命太萌了23333333333 Gakki女神！！ 话说老婆为什么要哭 有怪叔叔追我老婆 真是一点都没有看懂，但是为了看老婆几天下来还是看完咯 看脸就够了，字幕错了就错了吧 这首好听 绿灯侠的灯笼 到底说的啥呢。看不懂。。。 字幕大丈夫？ 啥乐器？ 迷茫ing.... 我居然就这样看完了。。。 gakki 微笑女神 绿巨人23333333333 这电影是专门卖萌的吗！！！受不鸟！！ 看不下去啊 日本电影节奏好慢啊，，， 男主怎么有点像NANA里的莲。。 =   = 呃.. 迷之尴尬 尴尬症犯了...  @o@ 。。。 我157 あんこ　是红豆啦  我的天 这也能翻译错 是 撒旦 拉 我次奥  翻译行不行啊  人家问的是 “什么时候办婚礼”我老婆说“3月份” 还好这局不需要 看剧情 不然 得误导多少人啊 有好好的发光 是到了印度 给你邮明信片   装清高 装完逼就跑 欢迎进入一妻多夫制系列  实力装逼 装逼妈的  没错，但关我吊事 没错，但是，关我吊事 马桶的别走 172 卧槽那个装逼仔？也罢，演戏而已。 鲜花插牛粪系列 大力神 太好听了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2233055 在别的看到此处翻的是“地主”。。 李狗跑 一脸懵逼 靠结衣撑起来的剧 就是一部简单的三角恋 老板娘的你出来我们谈谈 2016.2.15 菊地凛子姐姐 怪力女萝莉 纱织出戏好有趣 突然发现我噶有些像文根英 男主有些像年轻的梁家辉  吃货噶、 白眼技能满分 我噶彻底魔阵了 好险好险 差点就错过这么好的店了 去留学之前 跟之前你说过的那个已经分手了的男友说一下怎么样 那个人意识到你们已经分手了吗' 3月份之前一定要回山里 如果是那样的话 越早分开越好 就算不清清楚楚地说出来 也心领神会了吧  表示我只是为了gakki来看的- - 2.1802016 得砸多少杯子才能凑那么多观众... 独占gakki！ 我也看了…四天…太难了 我嘎不像任何人好嘛 好萌 这缸水 老夫先干为敬 纱织分分钟出戏啊2333333 2016.2.29  另外一个小伙伴泥壕~ 暂停看罗圈腿 cao爱发电咧 201603021130 欺诈游戏里的骗子 这男的是木头？？？ 心碎了一地 看不懂 没懂 突袭2里面的日本人 应该是突袭2里的日本人。。。 唐嫣根本真不能比…… 这电影真的是絮絮叨叨的 23333333333333333333333 这个片子用我们老百姓的话说就是--搬家奇缘 她是我的 都闪开 不爱吃香菜吗? aaaaa 哪里像唐嫣了！！！！ 别拿唐嫣侮辱我老婆！！！！ 巨萝gakki gakki的声音暖暖糯糯的 说谁像谁的都主动去挂眼科好吗 我的妈发型和我一样 好听啊，我女神声音 省了好多面 大家好，我是水。 BGM好听 没事符合剧情不就行了，意译也可以啊～ 剧名名： 剧名：呆萌神助攻成长记 zhen ke ai niconiconi~ 先撸为敬 这是07年的电影好伐 为什么要捂脸 切嗣爸爸上线 红字拔刀吧 gakki 赌气不接电话也是。。。 不懂 去印度？ gakki!! 怎么能这么美5555555 阿嫲回家吃药啦 这一段太搞笑了233333333 笑到飙泪哈哈哈哈哈 笑尿了 女主本来是想让他们在这家店偶遇哟 笑哭了这一大段剧情是闹哪样 女神！！！！ 什么鬼 萌萌大 啊  我好喜欢这个说话的动作啊  演技好好哦。看出来一点嫌弃的感觉 喂。。干什么我要报警了。你这是公然的 赤果果的泡我老婆 干嘛老吐槽翻译啊 你看得懂么。就算看得懂  谁说字幕组这样翻译不对？ 碎一地 我不就是你男朋友嘛~【doge脸】 的是张艺谋 咒怨即使刚 郑中基 为什么这部剧觉得老婆好黑啊 红轴的声音 这也能听的出来红轴？ 3-22，在线9个小伙伴，你们好哇~ 为什么每次在家的场合，女二号坐着的，女主是跪着的。 大叔都不念口令了，差评 我听成妮可泥~ 你们的老婆要跟别人跑了 你们 的老婆乔和你们说再见了 灵魂吓一跳 你们的老婆跟别人去吃饭了 果然还是俩妹子在一起更好 2016323来看没gakki 合法萝莉 高呼！！！ 这是我媳妇 真和我前女友一模一样 那会看着好小 口音和现在不同了 柜子求淘宝链接 木头板 居然真是我前女友，我记得和她一起在这里吃过饭 这什么表情 想交朋友呢。缠着大姐 我是浴袍 我是洁尔阴 装的真他娘像走错了 这房子在日本租现在价格会很高的 友尽 死人脸 LED不服 实力撩妹 我是地板 出不来 这loli好高啊 不是羊羹吗@服部 要签名？ 老婆美腻 大家能不看字幕就别看吧 一半以上翻译是错的 毕竟07年的了 （；¬＿¬) 居家能手！！ Orz 胖子好像ppd 说罗圈腿的来战！ 小小恋歌 歌名是小小恋歌 老婆给我 老婆我宣你 竟然撩我老婆 我婆怎么会喜欢上有前期的男的 我其实就不错 凭什么这么容易让我的结衣爱上 老婆他没有我帅别伤心 想三P吗 罗圈腿啊摔！但是老婆我还是爱你！ 哦，这点云南昆明，各是要亲亲 哮天犬+1 那么多抢我老婆的见过真人吗 等到我衣嫁人的时候有我们哭的 我是肥皂 楼上的，水都落到我家了 进屋做。。。。 我看到了一个建筑模型。。。 无胸女 李荣浩啊哈哈哈 装什么装 制造浪漫 我住6楼，经常跑去5楼同一个房间敲门，甚至戳钥匙⊙﹏⊙b汗 表白BGM 175cm合法正太 2333 撩妹技能 好呆萌。。 百合吧 右边那对感觉不错哦 感谢野生字幕君0.0 脑洞。。 好大。。的脑洞 23333333333333333 +1 绿绿。。 23333 灵魂歌手上线 又搬家 up主辛苦 大野satoshi? 他是NANA真人版里面的莲吧 汉文翻译还有信达雅一说 说字幕错的是汉文学傻了 三味线 下…地狱… 你们搬家都不给邻居送东西吗。。。。。 这样是要干嘛…… 小伙伴 恋 哎，这怎么说呢 合法萝莉什么鬼@！！ 赵志铭 gakki怎么辣么高 gakki本来就很高 别做梦了，你们都不会有老婆的 为什么感觉屋子这么小的，是他们太高了吗 女的在钓鱼吗 就是来看萝莉的 快出来 这男的是谁？畜生 我想要个女朋友 这是要拍AV吗 还不开始脱衣服？ 这是要能帮我爽一下就好了 我了个擦，原来美女都是比较出来的 卡克鲁 怎么这么像AV前轴啊 结衣 波多 野 我走了 啊啊啊啊好棒啊我喜欢這種 这板子应该很轻而且不帮拿就是渣男？哪来的小女生。 等你干嘛 超可爱 QAQ 你开错门了 少年 坏人！要对我老婆做什么！ 不要啊  QAQ 心疼 居然这么说我女朋友！ !!!! 好嫩哦 出道早哈 19岁 好可爱啊哈哈哈哈哈 求bgm啊啊啊啊 一点也不像唐嫣谢谢 haoqiguai 男主太吃藕 为什么gakki是越长越萌 结衣真的好萌的啊 一块 秋明山车神！！！ 卧槽 不看了   心要化了 原来是这里出的，好好听 2016.4.20 2333333333 比利王杂志？ 龙平声音跟翔太还挺像的 龙平跟翔太声音有点像哎 为什么松田兄弟俩都喜欢这种发型。。 女二这个角度看真的蜜汁像唐嫣 理解女主 男主一直这样逃避是不可能彻底了断的 日本人某些叠穿搭配真是一言难尽啊。。 bgm怎么这么燃 这什么心塞的结局啊ORZ 强行乐观 我还以为最后还能反转。。 因为gakki撑到现在的我 只有我觉得男主猥琐吗 男主一股阴柔之气 感觉有点糟糕 身高差 居然不是a字裙 不跑不日剧 手表好评 蛋白凝胶电泳的说 说小小恋歌的给我站住 歌名是メモリーズ好吗 故意的 大力女 我同学很喜欢新恒结衣的 新恒结衣真的漂亮吗 恐怖片。。。暂停你就懂了 平。。。。 兄贵。。。。。 来看Gakki！！！！ 老婆加油 思想政治课不上就不上 傻的 我老婆，腿再好看点就完美了 你们都滚，是我的老婆 别抢我老婆 明明是画在柜子上的 说画墙上的 瞎吗 柜门 结衣绝对170+ 大锤啊 你咋来这来了啊 好骚的表情....... 我就喜欢平的 。。。。快看不下去了 晨间剧女主的等我，李狗嗨过来的 我说实话看了快五十分钟不知道这电影要表达什么 猫头鹰的你在逗我吗，这是布谷鸟的叫声 @孙燕姿 ？？？？？？excuse me？？？？ 什么眼神 乃。。。。。 弹幕挡着我了 纱织 少说话 门外是柚么 这衣服好像柚的那件可惜不是黑色， 看到现在我想问，这电影叫什么。。。 李荣浩 上课看小说又不耽误吃零食 骗子 陈都灵？看错。。。。      三味弦？ 大叔跟去干嘛 真的要开炮吗 一起去印度啊 合法萝莉 鼓励奖 妈的又不是追男朋友，搞的这么燃 妈的前面看弹幕喊男一男一，以为女一男一最后在一起了。。。 其实这辆车才是主角，他会变形 擎天柱为了保护地球被打的七零八落 大黄蜂带着一堆零件来到山东蓝翔 歌好听，配女一 我才是笑到最后搂着女一的男人 这个爹好帅 我六毛 niconiconi的等我 吓得我百度了一下唐嫣长得啥样 一脸懵逼的样子。。 动手能力MAX 来。干了这碗洗澡水 这难道是新套路? 好可爱啊哈哈 BGM好评 装牢一点别掉下来砸到头 受伤了吧 是新垣结衣不是新恒结衣 像唐嫣？！请去眼科 她朋友不是之前拉着跑然后摔趴下的那个吗 靠gakki的颜值撑起来的剧 求手表！！ 电影的亮点在这里 为什么刚刚没人拉她 这拖走的姿势好萌 歌名：记忆 很早以前看过 里面有一首插曲我特别喜欢 但是不知道是啥 背景音乐太好听 gakki我爱你 我也在微笑 近距离恋爱么 唐嫣毛啊。一点都不像唐嫣，一点点都不像，结衣最美 糟糕的剧情啊 现在知道黛的灵魂唱法是跟谁学的了 龙平为什么还不跑步 一瞬间韩雪 熟悉。。电泳 还有菊地凛子啊 BGM很好听 真的是O型腿 磷光现象？ 哈哈 我终于明白原来这片是讲做实验的了 全摔了就是神作了 这就是暗恋咯TT 就男猪脚这张丧气脸怎么配得上我们结衣 秘制热血 我晕了~ gakki 绝对不是罗圈腿！！！ 新垣结衣，前面那位真是没文化 女神，我老婆 开发三昧 召唤野生字幕君 好中二的感觉 此处请无限左键 这是唇上之歌吗 一脸懵逼 这姐姐不是明天妈妈不在的领养bonbi的妈妈吗…… 男主呢？ 要不是我老婆，这电影我真看不下去。 感觉那男的脸好像被轧过 扁平直 一言不合你就装逼吓死宝宝了。。。。 我嘎天生神力hhh 生物男的春天！！！ 字幕怎么是繁体字啊 萌的煞是可爱 说字幕不对感觉好厉害 我想知道她穿了几条裤子 我去。。。哪里像唐嫣。。。 天朝不会有这样的搬家公司吧？ 灯光师已上线 老婆！今晚我要吃咖喱！~在家等我哦！~ 老婆 我啊！！！！ 哇塞 真刺激 事后 我怎么就遇不到呢？ 我绿了 吻我就现在 gg 我就是绿光，gakki快来 瞅你咋滴 真可爱 胸前为什么要挂粉红色的球球？ 前方娇喘预警 还是恋爱写真帅 mr 撒旦 梁天？ 跟吸了毒一样的 这泥煤的，什么剧情 5毛跟了 猜的抠脚啊 狗比乘客 laji垃圾 原谅一切都是 gakki我老婆 你们都是奸夫 垃圾对话 kick your ass 学生科的路过 因为你才 撞死他 被火车撞死 然毛线 爸爸就就是要吐槽 这种姐姐  不要也罢 昭和时代 你在哪都是怪力女吗 说实话电影看睡着了快，这首歌一下子让我清醒了，好听~ 好好听～～～ 满屏都是卧槽 是头上绿了？ 一起摸，摸 是要开干吗？  秒五即视感 あらがきゆい やられたら、やり返す。倍返しだ！ 为什么这么漂亮 有碗吗给我来一碗 你骗人昨天晚上你 毛绒绒的gakki（≧∇≦） 什么没有男朋友 我比较低调而已 可人儿 上课也不耽误玩手机看电影 就是过来看美女的，至于故事内容有难道重要么 百合无限好 大家好，我是浴缸 只有我关注的是还有一层吗 尴尬 恋衣癖+1 好嫩 gakki看着好小 背景音乐虾米有，不谢 感觉gakki不止170… 好可爱啊大叔 23333 我来看老婆了 gakki是我的 好可爱啊啊啊！！ 2333333333333 超级可爱啊我gakki 翻译居然错了。。 说残的你照照镜子曲 2333333333333 哈哈哈一本正经的卖萌 拒绝哈哈啊哈哈 233333333333 233333333 不要给我啊啊我喜欢 好厉害我喜欢 BGM好评 大触啊！！ gakki太可爱了，这颜值我可以玩一辈子 送肥皂2333 这都是套路23333 这真的是套路 好萌啊啊！！！ 好喜欢这种感觉啊啊很日常很自然 这个妹子声音好可爱 2333333333333333 实力坑队友 自古红蓝出cp啊啊 cp就是cosplay啊 2333333 23333333333333 兄贵哈哈啊哈哈 感谢正确翻译 老婆好惨 哈哈哈灵魂歌手 怎么就约上了？？ 2333333333333333333333 瞎翻译233 我一天看完了 23333333333333 不看门牌啊      看了一半，这个字幕是谁做的，完全看不懂 前面的我时隔一个月的样子来补后面的40分钟哈哈哈 好帅！！！ 好棒的房间设计啊 老婆 是我老婆 老婆声音好听 老婆美 直腿 老婆你应该出去 好萌 恭喜 老婆和我 我可以快进吗  这个歌总会听到诶 +2 呃呃2333 我啊 混蛋走开 不要吵   这是我老婆  不要打我  诶诶诶  啊  我居然听懂了 酱= = 像唐嫣的看看眼科再回来吧 你赢了，你全家都像唐嫣 恩，百合 2016，6，14 为什么弹幕要tm的发底部，挡着字幕了好吗 2016.6.16,10:23 恋爱部屋 纱织成精了 来看我老婆 2016.6.16第4次重温看我老婆 双马尾？这是麻花辫好咩。 萝莉，，，， photoshop 梁家辉 把名字打对了再舔好嘛↑ 咒怨的憋跑! 纱织~ 感觉这片好慢热阿 明明在说花粉症的事，这翻译醉了 老婆看著椅子跟我看著妳的樣子一樣 這男的有點討厭 越看越討厭的男主 這部片告訴我劇情不重要有gakki就行 前面沖繩綠巨人的別走 贫乳不适合你们 我上吧 故意的吧 我打赌是故意的 一家家拜访过去？ 助攻来了。 王大锤哈哈哈哈哈哈 一大堆新heng结衣的够了没有？那是新垣结衣，yuan！ 少林武僧袜 我嘎这是在干嘛  对着镜头卖萌吗 最后结局是tm几个意思啊 这个片还是下了吧，字母全错 好像还真是拍环太平洋的那个女的 枫吹的我喘不过气来 我也是听完了 女神~ 帮忙拿 啊我去 尼玛，不帮拿 因为爱啊 好深的套路 有女朋友还靠那么近 废话真多。。。。 结衣 最喜欢这个曲子了 脸大女神 艾玛三味线啊，日本文学里那么多次出现的 要不是结衣我早睡着了 纱枝一秒出戏 所以这部剧到底在讲啥 我真的要睡着了 牛战士！ 老婆 意思是这个是部百合剧咯？ 草 为什么会是这样的剧情 我的内心是崩溃的 浪大死嘎 我的饿心里塞塞的 这都可以啊 》》》>>>>> <<<0_0>>> 那天夕阳下的奔跑，那是我L管的岁月啊 晨间剧女猪脚 妈买个屁 这是什么鬼 我不是很多你们文化人的心里 2个小时看得我好累 意思是内心还是喜欢男主的咯？ 又搬家的咯 中国山东找南翔 布鲁斯特学院欢迎您 龙平 哪啊哪啊神去村 编舟记 因为一个女生知道了gakki,然后喜欢得完全停不下来了 好喜欢结衣啊 是谁 特别喜欢新恒结衣 注意安全 哈哈哈 李荣浩的站住！！ 这翻译也是醉 前面的弹幕笑死 还没加缓冲液呢 画风突变  猝不及防 到哪都能看到李狗嗨谁给我科普下 字幕呢 前面的 奶遥就没有颜吗！ 内你大爷 只有我觉得像李荣浩嘛 真的很想李荣浩啊   看睡着了 全世界都像唐嫣 看的好累，完全靠gakki撑到这里 没人了啊 前面的，青是蓝色啊 大力神哈哈哈 厉害哈哈哈 戴面具的 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈新主人要被吓一跳 哈哈哈 哈哈哈走错门了 师生恋 太巧了吧哈哈哈 前妻? 哈哈哈 注孤生 肯定是前妻 我我我我！！！！ 话说裤脚是怎么回事 男主看得眼熟 啊啊啊看到说像李荣浩想起来了是nana里的 NANA里有男主 啊啊啊要窒息了离这么近 男主一副痴痴呆呆的样子 表示到现在还是没懂说的是什么 百合大法好 还好隐蔽了AV字眼 进度条君还很坚挺，请放心使用 想屏蔽字幕君，怎么破 这剧，看得尴尬癌都犯了 5毛跟了 是百合支撑我看到现在啊 啦啦 失眠之夜的悲鸣……这翻译我跪，我跪行了吧。 太喜欢这首歌了  永远的记忆 课外授业！ 超级像井柏然有没有 WWE 夭寿 172腿玩年 像唐嫣的滚 心疼gakki 为什么要在别人面前回忆？ 201607 gakki长得好好看 这街景好如龙 想到一部漫画《恋着的爱着的》 绿灯侠 黄渤？ 不留个短信？ 仓鼠又来了 这个电影叫啥 2016.7.11 我已经猜到这是男主了 男主真TM猥琐 女神！！！我的gakki！！！ 我来组成弹幕 我来组成弹幕 我来组成弹幕 大S ,....... 李狗嗨 holy shit 翻译好多错误的地方 这个翻译真的不能忍了 所以说这什么毛翻译，我看了现在不知道这翻译错误了几次了 最喜歡他扎頭髮的樣子 說唇上之歌的 這兩部差了快10年.... 這片導演風格蠻重的哈哈 大家好 我是男友 神作了 他們又還沒在一起 渣男什麼 幹你妹的 神作 真的神作 等等所以女主在裡面是女二吧XD 這是07年的搭配了... 這可以直接開槍的... 靠 都到這了 不能從正門啊 女主變女二 女主下線 大力神也在欣然微笑 来看我嘎 我嘎画的是自己的柜子啊。。不是墙壁。。 李荣浩是谁？ 甩木头撞对女朋友哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈我嘎脑洞 没出汗的你是眼瞎吗？ 哈哈哈哈哈我觉得也有点像。。香川叔。。 哈哈哈哈哈 不心疼，我嘎我守护 哈哈哈哈哈，只看我嘎~  承包bgm承包我嘎 原来歌出自这里。。。前面加一 哈哈哈哈哈哈暂停看商标还真是厕所 看女神卖萌+1 结衣笑起来好看 所以你是看电影还是想唐嫣？Excuse me? 三线…… 结衣故乡的三味线 Only know you love her when you let her go.And you let her go. 除了女神，其他的都不重要 一脸懵逼中。。。 百合大法好 我的尴尬癌又犯了。。 雅蠛蝶。。 纳尼？？ 我就喜欢平胸的 2016.7.19 ←_←就是，无所谓了。反正我衣这么美 2333333 什么辣鸡 不要给我！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊我先被萌化为敬 我邪恶了 在线的扣5 时间719 懵懂的gakki 用身体来补偿什么鬼2333 好舒服的感觉！！ 哪里是萝莉，明明是大力神 哇 我是来看美女的，不看剧情 一直Yuri 和郑爽傻傻分不清楚@_@ 动词大慈动词大词 男主莫名其妙 大家好这是我老婆 罗圈腿 暂停看腿 1 看我看我 xxx.avi 说男主不配的，你就配了？多大脸？ 同款杯子 gakki gakki反正是萝莉 抱着南方的酷暑来看老婆 长得高真好 我158.。。 我觉得结衣像国内的韩雪 what？！ 奉子成婚？！ 赶她走？ 怎么搬家的大叔怪怪的 虽然大叔奇怪但是还是很可爱 大天朝搬家的公司有没有比较出名的啊 还真多东西啊 应该不会特别贵吧 为何要围观 哈哈哈哈感觉大叔好可爱 女主完全么感觉 什么鬼 第一次在电影里面看见搬家 奇怪的邻居 是啊看漫画也有送见面礼的习俗 那个面好吃吗 求送 手工棒棒哒 她住这里是什么公寓 免费分？ 感觉像muji 。。。。她们是什么关系没看懂诶 恋爱部屋 为何物品的颜值可以那么高 小清新 好可怕 套路 竟然没有淋到女主 穿的怪怪的 产品设计的吧 开始觉得无趣了 导演的套路 像韩雪 你们美术头像不好吧 好挤 总而言之就是特别会吹 为何那么黑 这个剧都是黑黑的 推介大家去看《小花的味增汤》 是不是很难买到票 腰疼 这男的好眼熟 是不是别的剧里出现过 。。。神奇 好挤 结衣美 这个男主角是恋爱写真里面的男主 宜家的杯子？？ 宜家？？？ 山地主。。。 醉了 没雨伞怎么办 神奇的阿姨 救命 奶奶好像很想谈恋爱的样子 什么意思啊 因为她是他助手 好斯文哦 谁给钱？？ 女二真的和男主在一起过吗？？？ 。。。为何学设计要去做这些助手 我挺喜欢女二诶 女二好独立随意追求自己想要的生活 又搬家？ 女主搬回来住不可以吗 我也觉得 我也觉得有了bb而结婚很可耻 你们这就弯了？？？ 我老婆 233333333333 袜子= =有趣 +！ 笑得好甜= = 漂亮 GG 李白 嗯唐嫣= = bgm根本找不到 温子马 什么鬼 好酷啊woc 走私船嘛 迷之微笑 字幕组 卒 打？？？？！ fate 背后吧 雅蠛蝶咯 百合剧ho= = 后面 窝草 秋名山车神 gakki哪去了= = 窝草神剧= = 迷之结局= = 感谢po主= = 这么高做饭要多累。。 这是什么BGM 啊 女神啊 放屁  年纪越大长得越好看   成熟了  你懂不懂啊 麻批   这笑容真心受不了了 gakki好萌啊 好漂亮啊 2016.7.28 第三目 有的啊，表示看不懂啊 看到现在也是没看懂这个剧讲的什么不过有gakki就够了 蹦了。。什么鬼。。 和我的喷壶好像 2016 7 29 初级搭讪 袜子 萌萌 换房子了 不要算了，切~~ 露脸最多的那个 201607292018 粉刷本领强 老婆好萌 美美美美美 汉语满分 纱织233333 身高不如女，胸围不如男系列 果然火影 翻译的什么鬼 影响没多大 最多让你看的莫名其妙 都来吐槽翻译吧 哈哈 翻译组表示看不懂 瞎编的 砸杯子那个等等我 ‘婚礼什么时候’ ‘三月份’ 说的是小孩子的书包 唉 什么鬼 羞涩了 脑洞 沙织？？？ 刚才有种吧花的即视感 看到这儿了我才发现我好像看过这部电影，窒息 ？？？ 扛不住了，走了 嚎油根？！ 20160803 换bgm瞬间出戏 空降 bgm自己想233333 169! 这画质这情景，总让我想调低音量 这白围巾像拖把头 声音好好听 这打扮怎么啦我觉得好看毕竟颜值在哪里 前面的你可能是被韩风那种非主流冲昏了头脑吧 感觉我老婆没化妆 我老婆那只脚摔去了看不出来吗 跑起来也好美 pdd？ 比那些男的都高 兄贵大赛 瞬间刷屏 日剧里的男生都是基佬 +_+ 跟男票分手，就是因为这个女主。。。不是很喜欢她 这说明做科学实验呐，得有漂亮妹纸加BUFF才行 讲真，他们做这个到底是干嘛？生物变色灯？ 女二来捉奸了？ 女主好美 男主你能专心演讲么？ 让你撩妹！ 没所谓啊，赶紧再做一个啊，科学就在于是可以重复的嘛 不好意思，太美啦，口水止不住啦 姿势好专业，这样蹲才科学，省力不伤腰 来啦来啦，日剧跑，燃烧吧，大力士们 我擦， 还以为男主在装逼 这电影后面画风转变有点大诶，前面铺垫好久  等一下，你们想干嘛？喂！难道有什么秘密武器？这不是爱情片么？ 怪不得大力士要跟着跑  这，是，百合片？男主才是，怎么说，女二？女二才是男主？ 不愧是大力萝莉，能够音击长空，声破九天 这......神作 桥豆麻袋！谁啊？ 哎呀，最后来首歌作福利么，导演很懂嘛！ 帮忙收还帮忙摆麽，好想要这样的搬家公司 好漂亮 我结美呆了啊啊啊笑容好甜脑婆嫁我啊啊啊啊 高清和超清一样的什么鬼 突然感觉会是小偷 这是套路吧 换屋子了啊 因为楼上有个变态哦 送票 跟我比你是天花板吧  谁说长残的，长大后成熟了更有气质好不 公然撩我嘎！ 23333333333333 好尴尬 艾特孙燕姿的神了 美哭了 心疼老婆 拔刀吧 后面是张艺谋吗。。。 那时候才19岁 还是和雅人叔演戏自然呀 这女主好像是恋空的女主啊 我觉得也像。。 来看老婆 什么情况 结衣怀孕了？ 大家好我是结衣的口红 我感觉我一脸懵逼 哇 青春期的闲愁 233333心疼QAQ lu 人人快递屠夫 开好户66666666666 迪迦盖伦服了 【有良好管理规范 熬不住了，撤了 管他呢，结衣就是萌，萌即是正义 = 3 = 结依我爱你 啊 我我我 走开 走开 被套路了一波吧 看不动了 来看gakki 太可爱了！！！！ 西游记 字幕是不是不对啊 头套是什么鬼 是搏击头套？？ 需要拜访整栋楼么 我去 比郑中基帅多了 东尼大木我去 什么眼神 gakki要能来中国电影当女一就好了 没门牌么.. cp差评 正解 呆萌 exwife？ 如果不是看gakki 这节奏快睡着了 被看到害羞了还. 日本人膝盖都特别硬吧/ 耳套不错 环太平洋这么弱的片子 为什么你们都不知道通天塔 布拉德皮特都有演的 好大一口 喷雾 这是什么绝技 23333 约会么这是.. 要表白了这是要？ 这男的怎么看怎么猥琐呢 你看上他啥了 女二说不定进店看到男主然后避开了 这不是京剧脸谱么 纠结红娘 男一女二见面说清楚不就得了 真慢 喷嚏都这么萌 这男的是女二出轨？ 女三那一跤是摔得多惨... 这男的眼神好傻感觉 绿灯侠.. 男的好诡异 这不是鬼片的灯光么 哈哈 好2 这是绿光的超长mv么 日本是没出租车的么 尿急跳？ 喜剧之王 男主帅点我也认了 把女二地址告诉男主让他自己去不就好了 就搬一张椅子也要找搬家公司人？ 诶？ 这一声诶  哪像唐嫣了 节奏这么慢的 快疯了 gakki的这衣服应该很暖和 神奇的阿婆 灵魂歌手 233 像只有三根弦的古筝 或者琵琶？ 手在挥什么 这个角度男主还能看 gakki表情 23333333 脖子断了 还以为阿婆要神助攻 神之搬运工 日本打不到的么 搬运工这么多镜头 你跳个我看看 这男的看着是不很老 我怎么看怎么好笑呢 热血个p啊 什么逻辑 一个电话的事 还坐船 还闯关 这么远能听到个p啊 我在背后.. 咕咕咕咕咕咕 我去 这拖行 我擦 233333333 阿婆这是干啥 秋名山车神2333 开古董车的说 这什么逻辑 要在美国大闹机场可能就给毙了. 大家好 我是开老爷车的阿婆 两人会有点挤吧 搬家公司这货为什么老是带着头套 其实并不是装逼而是翻译就没一句对的 实际上科技男正在解释，这是用针叶树的色素为原料制作发光体的研究 现在绿色不充分，如过果凑齐红蓝绿就能合成白光，有实用价值 然后说因为什么什么原因（没听懂）有大量多余的针叶树产生大量花粉 男主顺势就问妹子是不是花粉症 妹子就说来东京以后有点儿 然后男主就说现在种的杉树（？）是改良过的，不出花粉 所以50年后杉树（？）花粉会是现在的三分之一，男主让妹子不用担心 因为翻译而被黑装逼的学霸男主也是造孽233 这里是说，研究报告会之前需要培育一些针叶树样本，但研究室已经塞满了 就让妹子也帮忙样养点（？），并告诉妹子，屋子里有合适的地方可以养。 因为翻译没一句对啊，想重新汉化一遍。等我得空研究一下野生字幕怎么玩 老婆别闹，快跟我回家！ 三木：为了纱织拉古美门一起下地狱。 男主像不像唐嫣⊙﹏⊙ 没猜到好羞困愧 抱歉，这么燃的bgm我居然笑cry(>﹏<) 代行表白完毕发现女二在背后 飒飒脎，我滴神预测╮(╯▽╰)╭ 一本正经的胡所八道 233333 说胸是遗憾的，你不要我要 东尼大木的放学别走 老婆求荞麦面，满地打滚 心疼老婆 大力出奇迹 看着老婆和别人谈恋爱 23333333333 凑你咋滴 好 好 拜拜 看不懂啊 挂件给我正解 拮据。。。 唉呀呀，唉呀呀呀 终于能发弹幕了，爱gakki的颜～ 第一 每个人都有特色 菊地凛子不适合染黄头发 前面小小恋歌的别走，打爆你2333 脑门发绿 这电影我看了18天 感觉这个声音好萌 魂淡    拿好啊 老婆  回归我的怀抱吧 老婆 不要鸟那渣男了  回到我的怀抱吧 ？  噗 好萌啊 看戏看戏 gakki劳资的 两颗大萌牙初现 这个剧叫《恋爱不污》 【正经脸】 天呐第一次见这么多弹幕的恋爱部屋 我嘎美翻了~ BGM超赞！ ＢＧＭ！！！！！ 平地摔 新垣结衣啦 喂 yuan 垣啊  曰剧跑！！！！ 三人行吧 我曹 好帅 曰剧跑 又开始了 咯咯咯咯咯 好萌！！！！ 雅人叔的站住！！！！ 上原亚衣的等等我 好牛逼 结衣好高吖！ 女神棒棒哒！ 脚受伤了好吗？真的是。 不认识男主。 说的啥？不懂。男主用实力装B 男主这想脸配不上我们结衣女神. 慢悠悠的小清新类型电影  脑洞可啪，以为恐怖片  我哦我我再看 2016.8.27 确实严肃 不是代表外遇吗 神作，啊哈哈 恐怖片既视感 姐姐嫁人啊  真有点 这男的隐晦才对 字幕还好啊 啊哈哈哈哈 趴着可爱 回山里去了  离婚~~~~~~~~~~~~~~~~ 岳父都没见过   岳飞的666 吉他 好怀恋翻盖手机 农家肥滴眼睛了  跟去拿钱啊，蠢 尴尬症犯了  所以就没人管结衣了吗  存活  绝壁是脑洞 菊花 好看好看 其实这正是最简单的感动 耐心听完 好好听 大爱 韩雪能和我gakki比？ 萝莉的面孔，巨人的身高哈哈 有轮子的吧 gakki是我这辈子想娶的梦想~ gakki是我这辈子最爱的人 我对gakki的心不输任何人！ 洪荒之力！我暴露了→_→ 23333333333333 我喜欢平平的gakki 舔舔舔舔 这画面好温馨，好美 同不知道这部片在说什么，有gakki就够看了 gakki只要穿西装就特美 立本好多这样的河，樱花季炒鸡美 在立本换工作搬家是家常便饭 你确定只有169？ 欺诈猎人 怪力 说唐嫣的放学别走 2016.8.31 睫毛好好看啊 表白gakki~2016.9.2 日剧跑 这搬家公司男主派来的? 我好像听到了撒旦？ 为什么感觉她很土？ 我说怎么这么面熟，这人是环太平洋里的女主 大家好啊 － －  有毒的搬家公司 安全第一 会走的椅子 你好男主 女主：我只是来见见你未来男友 请收下定情信物 报警 大哥时间真对啊 走路有点奇怪 好的 陶醉 蜜汁笑容 我  裤子好评  鼻孔好评 对不起我改变心意来，现在 喜欢的是你 大力神 相信我 日剧跑准备上线咯 这很日剧 好炫酷 装的好岳父大人 骗人 表白咯 为你转身 奶奶 表白奶奶 奶奶已下线 进度条啊  女主的男票就是我 这个故事告诉我们，楼上的邻居很重要  成为下一个女二？ 你也在笑 2016.9.6 烤韭菜，我服 看的我人都要崩溃了，啥几把玩意，一点没看懂 看不下去了，走了走了 我老婆不光长得好看，声音也可爱 来亲亲当年的gakki 我老婆不是174？ 老婆174！ 所以到底在讲什么= = 怪力萝莉 前面红字，堆，你说堆了 绿光代表外遇啊 gg 口水到我眼睛里去了 gakki是要去开飞机吗 666 飞机就这么不隔音吗 前面日电风扇的出来 我TM真的笑了 妈比 不管女主了吗 这TM哪有剧情？ 2016.9.11我老婆9年前就很美啊 B站现在可以看了 声音，我是来听声音的，算不算变态？？？？ 编字典的? 这身高。。。 这个脑洞吓死我了 169还萝莉？ 这人不会是男主前妻吧~？ 2016  9 13 权志龙？ 真是够了。。。她要是和奶遥一个胸。。你们不早就撸得灰飞烟灭了 片子是在讲什么啊 妈的，已经约家里了么 23333 神作加一2333 我猜翻译也是猜的2333 活该233 同问这男的有什么好 唐嫣2333 鬼片？ 家居设计片2333 因为字幕是猜的，可以关字幕么，我自己猜2333 完全看不懂讲什么 椅子2333 不觉得 是啊，女婿没见过岳父？2333 都说了字幕是猜的2333 像企鹅一样2333 结衣169.. 李狗嗨就是！黛 好美啊 受不了了！ 九年前的搭配了，想想那时候你几岁2333 剧情什么玩意 屏蔽字幕，我们自己猜剧情好了 gta2333 剧情负分 男主哪点好你他娘的告诉我 咕咕咕咕咕咕 我也像架2333 什么鸟剧情 完全来看女主卖萌的 鬼片？ 这是搬家公司的故事 唐你妹，整部剧都在说想唐嫣，你需要电疗 卧槽  老子来看gakki的啊  你给我看这个 2016:09:18表白gakki^O^这歌我手机也有 蓝色的瞳？ 居然没白发 老婆我来了啊啊啊啊啊啊啊 男主真的不帅啊 我老婆^ω^么么哒 s此处只有我 上面套的东西是强行把罗圈腿弄没了吗 罗圈腿 其实是想找男主 看到椅子莫名的笑了 4W日元 侧脸还像唐嫣 罗圈腿 再罗圈腿我也要买回家 LED鼻祖 没机关怎么防地震 罗圈腿就是这样做出来的把 这拍的很奇怪感觉背景荒无人烟 日本以前省美观都差不多 来看老婆 这些个实验仪器不少钱啊 松田龙平和广末凉子拍的恋爱写真很好看啊。。。妈蛋。。 我居然看完了20160926 让你撩妹   傻了吧 169萝莉个鬼。好大只。我的概念160↓ 153经过 这里的歌叫什么啊？ 啦啦啦，我180+ 日本的男生都那么骚气么 萃取仪 这屋子里的都挺贵的 还装的没水平的 一脸蒙逼 神他妈翻译是“加油”，日语N5水平都能听出来 ??? 我为什么黑屏 这种柜子哪里有卖的 男主是法海还要在一起吗？ 求BGM 像梁家辉吧朋友们 因为椅子啊朋友们…日本电影就是铺垫多… 椅子像不像唐嫣？桌子像不像？杯子呢？ 女二也好看 ，， 够劲了哈哈哈哈哈纱织好可怜呐 这么这么平，一定是真胸。 牙齿好漂亮。 妹子不要难过，我来惩罚她。 这么可爱的妹子，态度真恶劣。 弯过去了。 GAKKI太萌了 血槽已空 第二天刚回来接着看就看到前面的吐槽23333 别说了 拔剑吧 情敌们 郑爽杨洋的那个茉莉花开 尴尬 这能听见？？ 好尴尬 尴尬症 智商呢 萌。。 这他妈都是什么狗血剧情 23333333 拖出去草 这个搬家公司好羞耻啊 学建筑就搞这个 →_→那一对 孤男寡女共处一室 没人了 bullshit 这个凳子才是主角 gakki怎么念啊 发现了这首歌的出处了。。。。 坐一半 ed叫什么 岛国的姑娘也不矮呀 还有真的凳子啊 像是找茬的，，， 嫌弃长的丑，，，哈哈哈 东西都带走了？？？ 画风又变了 这是，，，？？ 男主了 王大锤，，，，哈哈哈 套路太深了，，， 就是套路 男主！！！！ 王大锤 有点尴尬 2333高！ 吃惊 再吃惊 被惊呆了 私房钱，，， 动手能力不得了 又来了 经纪人？ 老婆别卖萌了咱们回家吧！ 我也猜是前女友或前妻 10.9 161009 4位小伙伴你们好 看结衣这样我的脖子好痛 我个不会日语的我都听出不对了 反正我这里不送 剧情怎么这么乱 = = 抖动的镜头意外地很适合现在的场景呢 四个小伙伴好 这片子好文艺呀，有点小时代的感觉 为什么哭了，求解 老婆我来了 我到底在看什么。。。。。 结束了？？？？（一脸懵逼） 我老婆 老婆侧颜就是美 169还好啊 梦想啊！！！ 包豪斯。。 讲真  我们日语外教也是170的巨型萝莉    超可爱 你们的图都是P的！！！！ 巧了，我也觉得 发我邮箱，谢谢 神他妈大力神 二营长，老子的意大利炮呢 歌名：memories 好慢看 好可爱呀呀呀呀呀 他们就只有这个了233333333333333333 吃吃吃 邻居奶奶 还没吃呢 23333333333333333333333333 厉害了 真绿啊 还有顶楼 乃木坂的2333 以太 你们的手机铃声 哪里都有他 撩=。= 你不是学美术的吗，来搞科研会断送艺术生涯 又有密室 所以她俩交换了 前妻分房住？ 前女友还差不多 抢 就不给 自己把自己逗笑 闺蜜在哪 只剩两个人了，既视感 马桶垫 暂停看英文 不要调戏进度条 就算翻译对了，我也不知道对白啥意思，算了TT 呆萌 有gakki就行 玩儿吧 和诡异 噗 女主怎么这么淡定 完了 神作 科学的可重复性 @孙燕姿 跑 奶奶以前是艺妓 撞头神作 哈哈 蓝瘦，香菇 王思聪的2333 萨达姆。。。 好有缘啊 23333333 接着下。，接着下？ 并没敲门啊，那个响声是吧那盆植物放在地上发出的 垣垣 可爱的大叔们 求bgm 不算平吧，我觉得刚刚好 石更的站著 以為gakki在挖鼻屎 233333333333333333333333333 看不懂在讲什么… 为什么有一种看不懂在说什么的感觉… .. 真的漂亮 逃跑虽然可耻但是有用！ 诶0.0。。。。。 我的宝贝唱的哈 。 太可爱了吧 演的啥啊好墨迹 bgm真的好听啊 bgm好听到爆炸 原来你就是纱织！ 生产日期掉了，不贴上去吗 av即视感 没看懂。。。 这个电影再讲什么？ 全程我只看gakki gakki眼睫毛好长，屏幕脏了，prpr 这个男主配得上我gakki？ 日剧跑再次上线 好听 好喜欢他们房子的设计，随随便便一个秘密基地♡ 还不如玩手机 结衣每部戏都在吃 李狗嗨是吃的最好的一部23333 两个耳洞诶 多管闲事的那你为什么点进来yb 我家的床很大 龙平好帅啊啊啊 有刀片直邮的么？ 分手咯 我女神，不允许你们亵渎 居然没有弹幕 四个痴汉 哇我是第一个吗 法骑的别跑 强行红蓝 自行车... 前面孙燕姿的你别跑 日剧跑 这就尴尬了 这什么鬼23333 很好听啊，秋菊色 喜欢亚太地区乐器2333 肾疼 sa=誰知道呢。 这女的是欺诈游戏里的那个 搬家还给邻居送东西？活在古代吧 因为楼上有个变态的你别走！ 王大锤 滚滚滚看看自己的腿再说吧 整个电影老婆都被我承包了 怪力少女 看老婆来了 难道就我还记得女主还是美大的学生 但是全场没上过课吗！ 在背后神作 113分钟！！ 这就是你的设计。。。床单。。 居然不给面子！！！ 新主人蒙了 这么边 掉下来是不是神作了 骚猪 180那叫萝莉吗  注孤生+1 ，，话说男主还真好意思把手放口袋里。。 承包老婆笑颜 好土啊感觉 前方高能(；¬＿¬) 李狗嗨！ 你不也曾被纱织这眼神治愈过？ 大家好我是莲蓬头 啊啊啊18岁的gamki gakki gakki 20161114 一脸懵逼 惊现冲绳岛巨型萝莉！ 罗圈腿！哈哈哈哈 我是丸子 原来女二喜欢这种类型 兼职 确实漏洞不认识岳父 啊！校对女孩里面的前辈！！！！ 缘分啊 看日本恐怖小说的时候突然听到这个老太太唱起来，吓死了 父女7日变来的 你们别抢了，她是我的 真尴尬 是的，剧情不重要，有GAKKI就行 前面不知道表达什么的等等我！ 这bgm好带感 奉子成婚？ 早期作品   强付 老婆我来了 受不了剧情 结衣 晚安 场面一度十分尴尬 这花门很中国风！！！ 等一下辫子呢？！！！ 辫子瞬散了 哎 真理了 唐嫣的出门左转眼科 看两天 黑 黑 像韩雪的别走。。。我觉得也像 巨型萝莉 是anzenni听起来确实很像安全第一2333 衣服搭配的好好 校对女孩里面的啊！！！ 2017.1.1 韩国练 李荣浩 一群污流 中国电影还是算了 别忘咯07年啊 所以日本女生都觉得中国男生特温柔 169能叫萝莉？ 云南昆明 知道gakki的腿咋罗圈儿了吧 你们是一群畜生 老婆我来了 老婆我和你住 老婆要和我一起 新垣结衣 第一 让你随便撩妹 前方高萌 我嘎那时太平了、 GAKKI 你尴尬不？ 导演编剧也这么想的 ddd 叼叼叼叼叼叼 四位老哥好啊 嘟嘴好萌啊 不要把她们两个一起比好么 我衣赛高 哈哈哈 前面的好逗啊 女主要不是嘎嘎我不会看的 真的不建议看字幕 这样对眼睛不好吧 阶级 姐姐是河野阅子里的校对啊 PS?UU 罗圈腿的去死啦ヽ(‘⌒´メ)ノ 恋爱部屋 说套路的。。先找找镜子哈。这套路能学不 请叫她    新还胖衣  谢谢 沙织等等我 好招~~干脆以后我也学着这招 三倍速 搬运社又招新员工 诸君，拔剑把 瞬间女神 阿～校阅的 你们都傻了 这是哥的老婆 结衣我女神 哈哈哈哈哈 好漂亮 噗噗噗 龙平！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 龙平好帅 有缘分啊 6656666666666 声音好萌 承包我嘎的侧颜！！！？？ 前女友完全性格和男主不搭 才发现龙平和这个大叔都是海女里面的，大叔是寿司店老板哈哈哈哈哈 男主比较闷 女主喜欢他哈哈表演到位！偷着乐 男主老提证明还是喜欢啊 不错哦 突然想到环保 胖子是PDD？ PDD↓ 龙平挺帅 女二有点像唐嫣差不多 什么鬼 回忆中么 男主知道女主喜欢他吧？ 23333333 是啊女二有点像唐嫣 主角是房子。。。 红娘的故事 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈这是为了说现代交通不如古代么哈哈 这个剧情我笑死了 啊啊啊啊啊真实表白百合大法 复合 校对前辈。。。 李荣浩怎么去日本拍电影了？2333 纱织？？ 讲真我经常开错门…… 萨达姆 反正只是为了看我结衣，剧情是什么我不知道 看了96还是不懂。。。 抱走我老婆 力神搬运 你的家值得搬运！ 12个小伙伴你好 注意炉子 你们说 现实中有没有gakki性格的妹子啊 韩语？ 山里竟然没信号 为我嘎看完了 来看老婆 是我就让老婆到屋里坐 163算什么 好好好好好········高····· 来干了这碗结衣汤 逃避没关系啊，可耻但有用! 刚看了逃避 妹子07年 好青春 16年更好看。。。 妹子短发更好看 中国哪里还有这种搬家 拜邻居的？ 感觉养花草的男孩 心细 懂照顾人 男主脸太尖  这楼层高多少啊 能藏这个地坑 那个神经质的女的 挪威森林 有时候 搬家后也会好奇住进去的新主人什么体验 到老了 是不是和老姬友一起住 也不错啊 惦记前女 欺负小萝莉 男主还没放下啊 说明男主不聪明啊 前女不告而别 定有原因 刚在网上看到妹子整容前的样子 鼻子 脸型都挣了 我老婆的脑洞一如既往的大 q 这部电影看了一整年～贼强 前面提示说灵魂歌手上线的那位好评 风吹的喘不过气的那个你过来，给你看个宝贝 结衣的微笑我来守护 这个笑容是我的，我来守护 染谷将太老婆~ 我擦，老婆太可耐了 要不是gakki这电影我实在是看不下去。。。 校阅的藤岩？ 纱织 看到这 怎么忍 66的 zs新华字典 昨天晚上在床上你不是这么说的 其实这部剧还好啦。你们要是去看佐佐木希的火车，那真是哔了狗 这也算高跟鞋啊 打飞机了打飞机了 杉菜追道明寺都没这么屌 尴ga癌 百合大法好 我五毛也跟了 一脸呆萌被拖走 怎么没有，我不就是 虽然剧情无厘头，但我是来看美女的 在一起男主就可能挂了 呀！嘎唱的！！！ 莫名很热血 (*/ω＼*) ≥﹏≤ 略ping 遗憾啊 啥？这不是铁裤前辈么 李狗嗨=legal high pokemon 苜蓿肉 看来箱子还是不沉 她姐姐不是在校对部么？ bgm可以在虾米上找 看到gakki这样我都要哭了 受不了 2333333 gakki操碎了心 这结局，服了 比唐嫣好一万倍 大脸平胸罗圈腿巨婴 吗的这什么造型师 原来字幕错的吗？我说看了半天完全看不懂 我是真看不懂，，这啥剧本啊，我感觉我也能当导演 谁啊？什么西班牙？还也为啥约起来了 完全不懂？连女主名字都没记住 翻译是出了什么问题。。。。。。。。。 婚都结了，居然连老婆的爸爸都不认识，这也真是厉害了 20161229 花露水笑死哈哈哈 我衣 第一反应是本城莲  23333 我看了五天 有啊 预备……跑 可是 大叔，你不是应该早就过了装逼的年龄了么 just for fun 這是一個星際爭霸換家時神族偷了人族一個農民的故事 上下層的鄰居，這是很有藝術感的距離 愛過 趁人少表白我女神 在这停顿 赶快承包一波我老婆！！！ 最最最喜欢的电影 第一部主演映画真的超出想象的好看TT 嘎太棒了 字幕翻译的只有40%正确 什么什么剧情 请问剧情说了啥 5555条弹幕 我终于过了测试题，可以发弹幕了啊啊啊 老婆跑出来了，不好意思 还有17个小伙伴！新年快乐！！！ 刷AV的 你们是AV看多了吗 有毛病 去看你的AV啊 下辈子媳妇我来了。 日本人 也这么没礼貌 不是靠gak 撑起来的剧 是靠弹幕毁的 没人吗 这不是校对部的吗 纱织!!!要来你真的是女人!!! 大叔好可爱 20170104 gakki我来啦 刷av的是脑子装了屎么 本国的比不上日本的 这大牙 刻一张麻将 还能剩个骰子 为什么日本的电影总是似懂非懂的感觉 翻译错了吧？应该是到了印度之后再联系吧！ 说唐嫣的，来，我告诉你眼科医院怎么走 九年前你还在拉裤裆 嘎key 故意的 湾湾说话和大陆不同 拉了下，发现这电影我看过哎。 媳妇以前的声音好萌 老婆力气好大 逃跑可耻但是有用 一口、、。。。 日剧跑 恋空 2017年一月七日还有8个人一起看 我老婆 好萌好萌我女神 什么翻译是   然后去美国留学开机甲打太平洋怪兽去了 本来就是 环太的女主 活该你mab  这男的做错什么了 说活该的 暂停看老婆鼻孔 想看萝莉还是去看少主吧 赵又廷 纱织不是仓鼠吗 cp：couple，夫妻 编剧！刀片！接好！红色见血 青木OS：哈？又是什么鬼？欺负我小啊 是，前，跟我念previous 想知道理工直男是怎么样的吗？喏，这就是 这里大概身1 神作，这里 我怎么觉得这里是本影片的败笔 你呢 我嘎可不是你们嘴里的美女，可她萌啊，大爱Gakki 宜家出品必属精品！！！！ 宜家的桌子！！！ 13个小伙伴好啊 人都是自私的  爱我所爱 我老婆的颜值支撑着我看到这里 前面那个选李白的别走23333333333 看我老婆 看嘎看嘎 我老婆也戴Swatch 我老婆唱的歌真好听 20170113 学建筑的飘过 一堆平面图和立面图 梁静茹的小手牵大手 在优美的春天阳光下 樱花落下的速度是秒速五厘米 感谢gakki 这手指还能这么弯？为什么我不行 2017.1.14 233333333 日本还是比较安全的,世界排前几的,有搬家骗局就太奇葩了 男主现身 这个杯子是导演安排打破的,一定是 日本搬家打扰别人是要回礼的啊 结衣卡哇伊 老婆你笑啥 突来的福利 坏人 导演安排的 坑B 工装赛高 别装B了男主,你这个我都玩厌了,太普通了 真是无巧不成书啊 彭由,我这两张瓢子 还以为和男友狗血剧情呢,原来百合啊 太近了喂 骗人 撕逼太低俗啊,日本电影剧情会合理地慢慢发展的 阿姨去哪里浪了 这字幕没头没脑的不会是乱翻的吧 感冒了我的gakki 欺负我大力萝莉 那个是LED啊 巨型绿巨人萝莉 美美美的 不用谢 神作神作 哇,不知不觉看了70分钟了,日剧还真是有讲好故事的能力呢 翻译太瞎了,前后对不上 黑丝袜 不准趴在那里卖萌 日文里面有1900个汉字,有什么奇怪的 这角度我嘎也是美美的 run,my嘎 确实莫名其妙啊  咕咕咕咕咕咕咕 gakki被拖走好漂亮 gakki被拖到警察局了 姐姐的剧情肯定会有的吧,不然纠结死 鼓励奖 搬回去了吧? 这不叫排比 叫俳句 普通的友情啊,谁规定男女就必须只有爱情 哈哈,我嘎唱歌好听的,李狗嗨里的表现是导演指使的 完结撒花 陕西话 萨达姆？ 喜欢结衣短头发萌萌的 我老婆果然十年前也很美！ 罗圈腿 纱织你死的好惨啊 我变黄 恋爱不一对一，你还想一对三 乳巨是肿瘤 你这帮禽兽，我也来 好猥琐啊 嘛嘛嘛，温子的飞机 赞同前面 海女里面哒 侧颜啊啊啊啊！！！！！受不了了 这个侧颜由我守护！！！！ 前面的大兄弟们如果去看小森林是不是还能看两年=-= 不是gakki真的看不下去... 我嘎现实中是个喜欢穿宽大衣服的S啊 百合大法好 日本不是只有一个主角按番来排名的嘛，我嘎一番这俩货一个二番一个三番 夜黑风高夜 嘿嘿 你是脚气 周冬雨长高了？ 追到印度 完结 治愈系的吧非常惊艳到说不上。。 这样的搬家公司我觉得很好啊 棉花糖 此处←鬼畜 咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕 2016119 我再说一遍，你没有老婆 谁要再抢我老婆小心我进行核打击 怪力萝莉 你大爷~ 我方盲僧 155不就是拇指萝莉了？ 门口要挤不下了！！！ 校对女孩的 蜜汁剧情~ 折腾了大半年没整出来。。。。。。 这么浮夸的挂件 真的好吗 小两口包了3层楼也是棒棒哒 169合法萝莉激情演绎家装设计的艺术 大力神搬家公司来搬把椅子是在逗我吗 2333好可爱 BGM：空房间 生猴子啊 磨磨唧唧的 噗 大力神搬家公司 搬人也是可以的 wtf 头撞桥了喂 老爸：gaki 我就知道李喜欢俺闺女 脱裤子？射下来？？？ 老奶奶：哼 我才是大BOSS 去印度被一群禽兽…… 哇 我老婆那时候还是好看唉  清纯 大叔好可爱2333 233333333333 哈哈哈 诶。。。。。。 男朋友也可以暂时保管吗 一看就是空的 场面一度非常尴尬 一直以来都觉得和韩雪很像。。。 龙平明明又帅又可爱 你在偷笑什么啦 龙平好瘦阿 前面的分手跟我嘎有啥关系？我嘎认识你男票？ 07年应该很潮了吧 日本出租贵 歌来啦！ 小小恋歌的笑尿 gakki172 十九岁的结衣酱 感谢阿婆主 痴汉 李狗嗨 注意结衣的裤腿！ 注定孤生 手表好评！ 禽兽别问我女神。 这确定是来搬家的？ 比我高6厘米…… 不要吵！结衣永远是我的 啊。。我也喜欢这个椅子啊 170201独享失败 2333333 干得漂亮 20170201 我想吃女主的屎 gakki不平胸啊，你没见过平胸妹子么那是平的…… 本片字幕由百度翻译提供 会不会温子是男主前妻，女主现在住的地方是前妻住的？？ 吃了文化的亏…… 尼玛，萝莉在哪？ 我怎么听成：安全套 你丫的肯定是故意的！！！！！！ 日本人的凄惨生活 我还以为死了 套路啊 4天 有钱人 什么叫巨型萝莉，bili搜下 大萝莉唯美舞蹈 吧 体形差太多了吧！！！！ 啥，女二35岁了？？？我的天 这片子是描写女孩细腻的心理的 于是人们开始大规模采叶子来照明 绿帽子 挂件10块一个啊~快来买 啥东西 看了那么久怎么还不*** 哇 你爸好年轻 现在国际新闻事件，昨日一叫青木的日本女性在印度被lj。 的哥：为啥要抢我的生意？？？ 路人报警：哇，有个变态追着个萝莉跑啊！ 在世界的中心阿三在呼唤你！ 阿三我来了！！！！！ 一脸懵逼 我觉得挺有意思的， 剧情不错，节奏舒服，害有gakki，我满足了 我老婆! 19CM的合法大叔 gakki真的太喜欢太喜欢太喜欢啦 加勒比？？ 颜王 萌死了 难道我瞎了？ 画质感人 松平男神！ 搞得我好想买个公寓住住 男神出没！ 这画风不会是要变成恐怖片了吧 老婆果然没胸 你对一个美大声说什么呢 这不是霓虹大妈放咸菜烧酒的地方吗2333333 那是姐姐我的前任啊 不如跳舞谈恋爱不如跳舞 论一对罗圈腿的自我养成 少女别忘了你的使命啊你就是上来找人搬东西的啊 结衣的笑容已经让我恋爱了 那男的瞎子吗这妹子送屎我也吃了 好萌吖老婆 哇吖这笑容迷死人了 近水楼台啊 大家好我是结衣的胖次 我的刀呢敢揩油吖小子 卧槽 也只有结衣想出这么可爱的场景 就两个还吃不完 怎样看知道在线几位 少女你就直说你想要吧 233333333 皮皮虾我们走 exo me？你以为你跑半马呐？ 23333333333神经病 233333333导演有毒 神作。。。 我觉得编剧在侮辱我智商 这告白还是自己编的。。 这种神作片头就该有tm预警的 神作，老子服了 百度翻译。。6666 少女出门得吃药啊 我怎么总感觉会发生点什么带颜色的事 你们是真的不想吃面看见这样的颜都能拒绝？ 前面说萝莉过期的把头伸过来，看我不打死你 看见我老婆就滚进来了 你们档着我看脸了！！ 说铁裤的你暴露时间了 16米9恩没毛病 破案了 画面比例不对，拉长了 日本很多电影都这么慢节奏 太萌了 高個子長身既视感 結衣蹲下的地方正是在下 pdd你怎么去搬家了 注孤生 卧槽，那是墙啊，钉用手就能安？ 他们之间只有23个窗口 吐口水啊 姐姐好像是校对女孩那个藤岩前辈吧 听不懂。。字幕不对我能怎么办。。。我也很绝望啊 一脸呆萌 我曹。。。 节奏真是慢 这电影讲的是暗恋的故事吧 其实男主是搬家的萌大叔吧 因为结衣搬来我加了 百度翻译我的天怪不得！！！！ 担心地震的我该何去何从. 结衣脑洞一直这么大啊！ 妈蛋，滚蛋 不去 滚，不去 神TM豁然开朗 逃避可耻的脑洞从这时候就有啦！ 纱织? 罗圈腿我也爱的不行 罗圈腿是个梗吧，李狗嗨里面的 纱织瞬间出戏233 少年你楼痴么 23333333333 233333333333333333333333 老婆大人 就为了我嘎看的 巨人萝莉 剧情看不下去啊 这个日本人貌似是粉红女郎里面的那个日本警察啊暴露年龄系列 在一起 马化腾 另外九枚情敌你们好 一群痴汉。 很友爱的感觉啊 这个镜头莫名的好看啊 绝对是个G 刚刚答完题的 结衣我老婆 有时候ガキー和奶遥好像啊 楼道太窄 四人一起下不去系列 留下年份呀 可能是借电话 日本女孩多多少少都有点罗圈腿，因为经常跪坐 2333老婆的脑洞这个时候就有了 这只熊 好萌 这个大叔 不会是 男主角吧 翻译真的不太通顺啊 山林师，我还阴阳师呢，这个翻译真的有毒啊 看不懂是字幕的原因啊 啊 注孤生啊 南京住宅? 敢让我老婆伤心该死 如果真爱有颜色，那肯定不是绿色 是啊，现在女二满头绿光 男主好像长发版的张继科啊 滚。尼玛，你们是不是故意摔的。 说的303吧 在线的18个小伙伴 张艺谋？ 说红轴的别走 那三个全在局里喝茶了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 袜子。。。。 强迫症啦 2017.2.29 这感觉说的不一样的情侣啊 不吃完吗 这翻译超神了 看弹幕太忙了 23333 早上买完烧鹅回来接着看 我去，你们俩，我老婆的胸啊，小心点 男朋友个屁，我是她老公 完了 可以屏蔽底部弹幕啊 鸵鸟衣服 怎么感觉像edg某上单 啦啦啦 妈卖批 耳机福利 2017.3.4 我这里也在下雨。。 20170304 我抱走了 四重奏的男主呀呀呀 龙平你个渣渣 四重奏的男主呀 这个是男主的老婆呀！！！ 四重奏？ 简直PP~ 一般都是到澳洲去的航班，日澳联系紧密啊。 这么多人啊 20170308 红绿色盲吗 3月8日，16位小伙伴你们好 老婆 老婆你最美 一脸萌bi 男主好猥琐的样子 全程只看老婆 说唐嫣的放学别走 想到了western blot。。。 我嘎美如画 跟妹子可不可爱有什么关系，这人就是态度很恶劣啊 别府君 看过四重奏 好好听 20170313 正解：你认为我是跟踪狂吗？ 逃避可耻却有用 老婆在哪部剧里面都脑洞这么大 还好我听得懂 天哪这字幕做的 弹幕撑我到现在 三生三世十里桃花 看完my boss my hero过来的 自古深情留不住，唯有套路得人心 李荣浩 LED灯表示不服 额额额，错了错了，这是LED鼻祖啊 正是挪威的森林女主 van样 这段超喜欢，gakki好可爱 自己话说得太对了 LED灯问世 LED灯的白光就是由蓝绿红三种颜色按照一定数量比例和排布 尴尬 日剧跑 编舟记？？？ 结婚不认识爸爸的? 什么剧情。。 什么鸟剧情 逃避可耻但有用啊！！！ gakki我的爱！ 给我啊啊 帅个毛 只有脸盲才会像东像西 好喜欢这个背景音乐 ♡ 椅子:你愁啥 在一起 说实话 妈妈我恋爱了 这个在讲什么 剧情好慢啊 绝美而不艳 表示现在用的就是oled屏 这样坐好痛苦！ 他和她住在同一栋楼 巨型萝莉是因为咱家gakki木有胸好嘛23333 看了一半感觉很迷茫，但是自从入了嘎坑，就一定要把之前的都补回来。 不行了不行了，真是难为老婆了，这么尴尬的剧。。。 新垣结衣刘海真的好看 挪威的森林女主 滚，维塔斯很帅的。。 滚，维塔斯很帅的好吧。。。 这是男主？长得也太挫了吧 找到中心思想了。  屋子有着过去主人的故事。 说的不是实验啊，小伙子 2333333 女神:哦，然后呢？告诉我也不懂啊 柏木怎么不能比？都女神，喷什么？zz 这脑补66666 关注哲学，不管女神了 女神一句不要我就放心了 哈哈哈红红火火恍恍惚惚 不走，跳着看了，男主的人设不好 尴尬，经理很可怜 赞同 我的理解是，白天代表绿色健康，晚上绿色代表鬼片 这戏男主教了好多套路 搬家大叔比男主好 要举高高吗？ 目测大叔呀啦航线 果然大叔才是男主 卧槽 诶？ 奶奶是大boss啊 我撸多了，看到绿色太阳@唐马儒 大叔也不错 女神的歌上线 提示:歌词就是电影 跑得比香港记者都快 字幕组请认真点 翻译问题太多 ky好多 我嘎现在也是女强人了吧 心机嘎！！！ 左下角迷之无语 右下像后宫王松冈。。。。 产品设计狗路过 女儿的老爸...不是自己吗？还是喜当爹了？ 别跑了，跑起来也没有波涛汹涌 这么拉风的爸爸... yui早期装扮眉毛有点淡，有种鬼脚七得感觉... 11年前yui的每一部戏的结局都点一下天空这个词... 一脸萌逼 这张脸我就能看一辈子 张艺谋的你站出来哈哈 好喜欢这个公寓，好想有嘎这样的邻居！！！！ 老婆 哈哈哈 老婆。。。。想死你了 胸小没事，只要够萌 辛苦腿短的警官了 绿光 好女主 女主交给我吧 好椅子 笑死我了 就是老婆没有微笑 我的天哪 凑你咋地 没人吗 我一米七完全不惧配不上姐姐 李荣浩 别总是拿我女朋友开玩笑可以吗 为什么一片黑0-0 侧脸真的好像奶瑶啊 温子长得好像唐嫣 哈哈哈 好可爱，内心好柔软的肌肉男 入坑了 哇哇哇，大力神来了 GO   GO  GO 绝对在她背后一脸懵逼 男朋友？你们在叫我吗 哇(⊙o⊙)哇哇，恋爱了，好漂亮，完蛋了 拜拜 百度翻译，看的我不是很懂 2017.4.6 气死我了，渣男。还有恋空的白毛杀马特，一起砍死好了 别府哈哈哈哈，你的卷姐呢 态度真恶劣。。妈的 孤男寡女啊23333 咋能让老婆大人亲自动手啊 不要给我啊 2017414 知道吗，她的戏都要看两次，第二次开弹幕，会看得很开心：） 唐嫣是谁？ 可以一直横渡印度洋 麻蝶。。难道这戏就是说包括女主在内一大帮人助攻男一女二的故事吗？ 我感觉椅子也在耻笑我 椅子表达滑稽的方式 正片来了 以下是正片 你已经变得比谁都漂亮了 剧情也是挺舒服的其实 感谢po主！ Gakki我来看老婆了！！ 前面看小说看电影的，我上大学的时候用的还是传呼机 哈哈哈 好想日了女主的姐姐 拔刀就拔刀 砍死你们 说av的赶紧滚，污染空气 椅子和男友都要了 男人也暂时保管的意思？ 这段结衣好像狗狗 gakki无死角 牛顿表示qnm 正在看的老哥 哈哈哈 日剧跑？ 黄渤，是你吗？ 迷之热血啊，啊啊啊，我的中二之魂要燃烧起来了啊 孩子挺可爱的，可惜有点傻 谁把我声音关了？？？！！！ 唐马儒说过唐马儒视角 萌女三迁 中毒了，老是想起那只忧郁帅气的猫 讲了什么故事啊 绝壁170以上 我是靠什么坚持看到现在的，我要弃了 刷AV的滚 弹幕少点，看不见了 好可爱的大叔 日本经常地震，所以房子都是木的多 5米的路过，咚～咚～咚～ 纱织你死的好惨啊 一群扣脚汉 不跑不是日剧 开船去印度吗 哈哈哈哈哈哈承包了全剧的笑点 傻子2333 人家刚刚吃了一口啊！ 由百度翻译！！怪不得！ 而且这剧情跟剧名完全不符... 一脸好奇宝宝  这部电影是卖萌的吧 楼上是变态？ 我看了三觉看完了 我来看我女神来了，新垣结衣 好可爱的大叔 啊啊啊 女二才是真爱 哈哈哈 干的好 奔跑才刺激 为什么ga演的都那么主动，就不能婉转点  好气啊 ga这么漂亮还要倒追！！啊!啊啊！ 场面一度非常尴尬 后面是我和gakki的日常 2017-05-09 谢谢大家来看我老婆，天快黑了，你们妈妈会着急的 这腿还能讲什么 宋轶？？？ 光头胖子pdd？ 没有gakki怎么种庄稼 松田优作的儿子 剪红线，没错 2人再看啊  512 2017.5.12 只知道couple是耦合的意思.o.o 脑洞噶 弹幕呢 感觉大力神才是电影本体 卧槽 怎么下去的卧槽 画风突变 不是常务把 秒变特摄 三大傻宝 月老GAKKI 拖走 真女主上线 奶奶666 孟母三迁你够了 我嘎也在欣然微笑 百度翻译 正片 2017.5.14黄锐澎 这是我老婆都拔剑吧 这个翻译我也是醉了，太多错误了 姜畅雄 饰 本城莲 你丫关灯想干什么！！！ 好想亲一亲可爱的gakki呀 不动手也不动口 为什么是两张票 ？？？ hoho~ 这门明显不同吗 他的门是蓝色的 因为他JJ小？ 睡着了 注孤生 孤男寡女忍得住？ 老婆美如画 2017.5.20 哈哈哈哈 罗圈腿 这是我老婆呀 萌 这腿。。。 赵又廷？？ 老婆，我来看你了 胸不平，何以平天下 你们的老婆真是心灵手巧 药呢！！！ 周星驰 长发短发都很好看啊gakki的颜都hold住 裤子一长一短是？ .... 一说看腿就想起李狗嗨 你才残了 up主赛高 16.9CM的萝莉，大家好 哈哈哈哈哈 啊啊啊啊老婆迷死人了 邪恶了 你好 666 你们下面的够了 老婆 不去滚 平胸穿衣服多好看啦 牛战士 承包gakki    还是雅人叔最配 姐姐的衣服可以 爱上丑陋 白咲碧才是萝莉 澳门最大线上赌场 他大姨妈 剧情竟然没有展开 拔剑吧 我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆 2017年端午节留念，十年了，老婆，爱你的水手。 就没有伤害没有对比 2017 05 31 完结撒花 这，根本没有胸好不好！！还不能叫萝莉？ .. 结衣很萌，我选择吧花!! 趁大家都在抢结衣做老婆，我就大胆地把吧花抱走啦 ，，，， 怎么感觉有点看不懂，，，， 我也经常翘思想课 怎么办，我上课不看小说，但玩欢乐斗地主，怎么办，在线等 尴尬了一小会儿 全剧尬聊 尬燃 17，6，2   吕瑞！ gakki酱 这男的比我矮，最多180 来点氙气不就OK了？ 绿光代表出轨 事后 新垣结衣不是新恒结衣 原谅光_(:з」∠)_ 还能怎么办 当然是原谅她 冲绳巨型萝莉 感谢字幕组 ！！ 诸君拔剑吧， Bgm好赞 Bhm好赞 Bgm好赞 我 欢声笑语中打出GG 撕逼的都是没脑子的 所以这讲的什么？就是一段心动历程？ 丁寧に　慎重に　物壊すのは　リングの上だけ バカか？！　この翻訳 カフェ　と　かれ　間違ってんじゃないか 目黒　めくろ　是东京的区名   目黑区 めくろ　 X　　めぐろ　 O なんで　いまなんですか？ いま　インドでさ　すっごい面白いのよ。 都市部の最新型建築家から　XXXXみたいな古典から、スラムのモスクから なにから　なにまで　いろいろあって 何も言わずに消えたってことは 彼女じゃないってことなんじゃないですか　普通 大野さん　本当に付き合ってたんですか 俺のこと　ストーカーかなんかで思ってます？ 这把值了 拔劍吧 蜜汁剧情 到底谁是女主 好腿啊 字幕挺厉害的，真能编 我Gakki老是穿个又长又厚的袜子 怎么又是你 注孤生 竟敢欺负我老婆！ 我说咋看不明白呢 摔了一跤，那个女的还没好么 这真的很沉么..... 做这种实验他们都徒手做的么 这东西在家用的话，突然摔了怎么办.... 19岁 为啥她女友会有呢，不是新做出来的么 一个小时讲了什么啊 看懵 20170612 23:XX 现在的 几点 到现在我完全不知道是怎么个关系 完结撒花 陈冠希？ 那个我老婆，大家请放尊重 你帮人拿一下会死掉？ ， 菊地凛子，午夜凶铃，挪威的森林，环太平洋都有她，女主 我也觉得男主眼熟。。不记得在哪看过他的剧了 我想我来了，我看过他的电影！叫啥我忘了，就是在东京办乐团不咋样那个 RGB RGB Red Green Blue三原色 百合？ 能不能注意点弹幕礼仪 233333 断壁残垣的yuan啊，老铁们 啊哈哈哈哈，王大锤 兄贵 台词一句都没看进去光看颜了 袖子上是厕所么 好害怕剧情往我想的那么走 晨间剧女主角 爱是一道光 原谅 龙平君啊！ 逃跑可耻的暴露时间轴了 BGM是什么 很好听 情节推进好慢啊 怎么觉得当年的她和现在的她长得有点不一样啊 结衣。趴这那么可爱^O^ 一脸呆萌 ' 2333 Apple G5 爱是一道光  那就是绿光 港真除了女主颜无丝毫看点 有小树人嘛 rua 平胸 變態 樓上撒尿樓下喝尿 17米级的在这 